# 1. Introduction à Meta Ads.mp4

Introduction à Meta-Ad. On a déjà bien parlé dans une vidéo précédente sur les différents canon d'acquisition et j'ai déjà bien inventé les mérites de Meta-Ad. Mais j'ai juste envie de vous faire comprendre que c'est vraiment le meilleur canal d'acquisition à utiliser. Si vous voulez faire des gros chiffres, si vous voulez tenir dans le temps, si vous voulez être stable avec le temps, on est fait justement tenir sur la durée. Ok, c'est bien de faire un chiffre une fois, mais le mieux c'est quand même de répéter sur du moyen long terme et continuer de perdurer. Et Meta-Ad est vraiment le canal d'acquisition principal pour ça. Je vais vous montrer un exemple. Je vais vous prendre l'un de mes attaquentes, ok, sur une période de 8 jours et je vais vous montrer ce qui est possible de faire avec Meta-Ad tout simplement. Donc j'ai pris du 8 décembre, au 15 décembre. C'est juste pour vous donner une ord idée durant une période de cucatre ou en général, on scale un peu plus que d'habitude. Sur du coup, 8 jours, j'ai pu dépenser 115 000 euros de budget sur Meta. Voilà, via les différentes campagnes justici. Et pour un chiffre d'affaires, donc c'est valeur de conversion de 257 000 euros. Et ça, c'est uniquement Meta-Ad à côté, il y a de lima-ling, à côté, il y a du Google Ads à côté. Il y a pas mal de choses, mais c'est du complément. Meta-Ad c'est vraiment le faire de lance de la stratégie. Mais si vous gériez bien métal, vous savez gérer la publicité de manière générale, vous allez dormir tranquille pour le restant de vos jours. Donc vraiment Meta-Ad, il faut se focus dessus. C'est trop, trop important à maîtriser et vous allez faire beaucoup d'argent avec le temps. Si vous arrivez à devenir un expert des ades de manière générale et de métapes que tu précises. Voilà, je vais apprécher pour être sûr, je vous montrerai typiquement, moi je changerai. Donc là, c'était 90 000 euros de dépenser du 9, 14 décembre. On va faire une dernière, je ne sais pas, on va faire que le 9 décembre de mes temps. Voilà, c'était plus 13 000 euros de dépenser sur la journée pour une valeur de conversion de plus de 30 000 euros de chiffres d'affaires. Donc voilà, ce qui est vraiment possible de faire avec Meta. Et je connais des personnes qui font bien plus que ça, qui font des millions, tous les mois avec Meta, qui dépense des millions par mois. Donc c'est vraiment la marche de progression et énorme. Moi-même beaucoup encore à aller chercher et en fait c'est un sort de jeu infinie, ça ne s'arrêtera jamais sur Meta, il y a toujours plus à faire. Mais c'est ça qui est intéressant. Meta par rapport à plein d'autres canadiens d'acquisitions, on peut créer la demande de base, il y a quelqu'un qui a pas forcément besoin du produit qui ne pense de pas un avoir et par différentes stratégies marketing, on peut réussir à le faire acheter. On prend l'exemple de Google, Google, c'est des gens qui tapent quelque chose de précis. Donc on ne peut pas créer la demande, ok sur Google. C'est il y a 10 000 personnes par mois qui veulent acheter une douille sans manche en hiver. C'est 10 000 et pas une de plus. Et sur 10 000, il y en a plusieurs sites qui se battent pour avoir ces 10 000 réquests. Meta, on peut créer la demande avec le temps. Ça demandera certains skills évidemment, mais du coup c'est ce qui fait qu'en drugimé, il n'y a pas forcément beaucoup de plafons et donc on peut faire beaucoup beaucoup d'argent avec Meta. C'était juste une petite introduction rapide pour vous donner un avant-goût de ce qui est possible de faire avec Meta. Attention les chiffres que je vous ai montré là. Je ne vous prôie pas que vous allez les faire en 2, 3, 4, 5 mois, ok. Ça prend du temps. Il y a beaucoup de travail derrière, il y a beaucoup d'échecs, il y a beaucoup d'analyse, il y a pas mal de choses. Après moi, je suis là pour vous donner le plan parfait pour justement aller, y aller, vous aussi à votre tour et y arriver. Et voilà, c'est juste quand même à prendre avec des pensettes, c'est pas le lendemain que vous allez commencer à faire directement ce genre de chiffres, mais c'est largement possible. Si vous perceverez, si vous ne lâchez pas, si vous lâchez rien sur Meta, c'est clairement possible.
