# 1.1 Solidifier son profil Facebook personnel.mp4

Comment solidifier son profil Facebook personnel ? Donc, déjà pourquoi c'est important d'avoir un profil parafertement paramétré ? Parce que vous allez éviter plusieurs choses, donc les banne et les blocages et aussi les hack. Parce que ça arrive souvent de se faire bloquer son profil Facebook et de se le faire hacker. Parce que derrière les gens les revendent à des personnes qui font des adus dessus ou des personnes qui scament aussi certaines personnes, ils essayent d'avoir des vrais profils pour, derrière, aller commenter, du coup on voit plein de messages à messieurs pour essayer de scammer certaines personnes. Donc, les bases indispensables. Première chose, utilisez votre vrai nom et prénom du goût sur Facebook. Mais ce n'est pas un pseudonyme ou je ne sais quoi, parce que derrière il y a des vérifications qui peuvent se faire et si les vérifications ne matchent pas sur votre carte d'identité ou votre passeport avec le nom que vous avez affiché, ça peut vous appreler. Utilisez une vraie photo de vous et de face si possible, OK ? Evitez de profils de dos ou une pépée manga ou je ne sais quoi. Vraiment Facebook préfère clairement quand vous montrez votre tête, c'est un indicateur supplémentaire, enfin c'est un signal vert sur un green flag supplémentaire aux jeunes métares pour ne pas vous bloquer ou vous embêter. Rempire vos informations profiles au maximum, votre ville, l'emploi, la formation vous avez fait, l'école que vous avez fait, vous pouvez vraiment repir pas mal de choses, vous allez juste tout mettre en privé et de faire en sorte où il y a que Facebook et vous qui puissent savoir. Comme ça, il y a personne qui voit ça, respire mais au lieu de Facebook, vous avez rempli plein d'informations et ça il adore. Il y a une activité régulière sur Facebook si possible, OK ? Tant en temps, vous pouvez aller scroller un petit peu, comme ça vous pouvez un peu chauffer votre Facebook pour essayer d'avoir quelques publicités par exemple en France ou dans d'autres pays peu importe. En cliquant sur des publicités, on ajoutait en panier, etc. Comme ça, ça vous permet de faire une petite veille aussi de ce qui se passe. Mais tant en temps, une fois toutes les deux semaines on va dire vous scroller au moins 15 minutes sur Facebook et ce n'est pas obligatoire mais en fait au moins votre Facebook a de l'ancienneté au plus vos oreilles besoin de le faire. Donc si vous avez du coup un profil avec uneancienneté de l'activité, des amis, des likes, des messages des postes, etc. Utiliser le, n'en recréer pas d'autres comptes Facebook parce que bah au plus il y a de l'ancienneté au plus Facebook qui fait au moins que vous allez avoir des problèmes. Voici une chose très importante, un seul compte Facebook par personne, OK ? Donc si vous avez plusieurs comptes Facebook, supprimer les autres, OK ? Regardez en juste un seul et de préférence votre plus ancien, celui qu'elle puisse d'anciender. Donc voilà, ne pas se connecter du coup avec un VPN, Facebook traque les incohérences au l'occuriation et vous banne très rapidement. Donc si vous allez aller étranger notamment parfois il y a certaines personnes qui peuvent rencontrer des problèmes, moi je peux vous donner une petite attitude par rapport à ça. C'est que avant de partir, OK ? Mais ton, vous allez une semaine en vacances en Espagne à Malaga. Vous allez du tout juste avant de partir, vous allez vous envoyer un message sur votre Facebook, en privé, enfin de sorte à ce que vous, il fait Facebook, il le voyait. En disant bah voilà, je veux à Malaga, du 8 au 15 septembre. Donc voilà juste en fait juste mettre ce message comme quoi, avant de partir, vous allez déjà être sur ces dates là à cet endroit là. Et comme ça, si jamais vous vous connectez sans VPN ou quoi, normalement il n'y a pas de soucis de manière générale. OK ? Donc sinon vous pouvez utiliser un proxie si jamais pour toujours être collectant en France, mais je ne recommande pas forcément quand vous avez déjà déjà de l'ancien thé sur ce qu'on te fait Facebook, etc. sans vous être connecté ailleurs. Donc ça voilà. Ensuite ajouter un numéro de téléphone clairement Facebook Mb1, donc c'est toujours un green flag en plus. Et par contre, activer la double authentification, mais la double authentification, donc c'est pour éviter les banes, OK ? pour éviter que quelqu'un juste vous scrap votre password quelque part et puisse se connecter très rapidement. Double authentification, ça met vraiment une grosse sécurité. Par contre, éviter absolument la double authentification par SMS qui rend le bug souvent. OK ? J'ai eu énormément de problèmes avec cette double authentification. Parfois pendant plusieurs jours, plusieurs semaines je ne pouvais pas aller sur mon compte Facebook et c'était ça prenait énormément de temps de discuter avec le support afin de rigue des problèmes là. Donc, privilégié par contre une application de authentification comme Google Tentification, comme il y a 2FAs, OT, etc. Donc, par contre aussi, utiliser ces applications là en local. Ne synchroniser pas via cloud votre Google authentifiqué, etc. Parce que sinon, à distance on va pouvoir se connecter sur votre 2FAs vu que c'est via cloud si on accède par exemple à votre congmail et derrière on peut bailler pas de double identification. Donc, vous pouvez mettre aussi toutes vos informations confidentielles pour que seulement Facebook et vous puissiez le voir, donc c'est ce que je vous ai déjà dit. Donc, au plus votre profil est complet humain et ancien et au moins qui vous auraient de la chance d'avoir problème de faire manière, etc.
