# 1.2 Création du business manager compte publicitaire.mp4

Comment créer et par un métier sont Business Manager Facebook ? Donc première chose, vous allez vous rendre du coup sur Google, vous allez taper Business Manager Facebook et là vous allez avoir le premier anglais qui va s'afficher. Donc métaphore Business 8, vous se sera peut-être écrit différemment et en français certainement. Si jamais vous n'avez pas exactement la même, vous pouvez scroller un petit peu. Mais sinon vous pouvez taper HCTPS2.slash. Business.facebook.com et là vous allez arriver du coup sur ce site. Une fois réveillé ici, vous allez vous connecter à votre compte Facebook. Ensuite, vous allez avoir de quoi créer un compte Business Manager. Donc vous allez cliquer dessus et il y a une pop-up qui va s'ouvrir. Et ça va être celle-ci. Donc vous allez avoir de quoi rentrer vos informations. Première chose, nombre de votre entreprise et de votre compte. Là, vous êtes pas obligé de mettre le nombre de votre entreprise. Vous pouvez vraiment maintenant porter quoi, par exemple, ICOMBM ou Jeune C'est quoi ? C'est vraiment en interne uniquement pour meta. Donc il n'y a vraiment pas besoin de rentrer ces infos perso ici. Votre nom, là vous rentrez votre nom plus prénom. Et votre adresse imméles professionnels. Il y a des infos professionnels mais ça peut très bien être un Gmail ou une adresse Outlook. Il n'y a vraiment pas de soucis. Donc vous rentrez une adresse qui est validée auquel vous avez bien accès et qui est bien sécurisée. C'est bon. Ensuite, vous faites envoyer. Et une fois que vous avez envoyé, vous allez recevoir un email. En général, ça tombe dans l'onglet réseau sociaux. De votre boîte mail si c'est une Gmail. Et sinon, si c'est dans Outlook, ça tombe pas de forcément dans la boîte mail principal. Donc, cherchez si c'est pas tombé en spam. Je ne sais pas mais ça peut arriver que ça tombe dans d'autresonglais que la boîte mail principal. Vous avez juste ensuite appliqué pour vérifier les mails dans votre mail que vous avez recevoir. Et ensuite, vous allez attérir sur cette page. Donc, voici du coup l'interface du Business Manager. Donc on va voir maintenant comment commencer à le paramétrer. Je vous expliquerai pas à pas tous lesonglais utés. La première chose du coup vous allez pouvoir faire lorsqu'on vous étiez sur votre Business Manager, c'est venir ajouter tout simplement votre Business Manager à votre barre des favoris. Pour le retrouver plus rapidement, parce que c'est un élément sur lequel vous allez vous rendre régulièrement. Vous allez pouvoir taper Business Manager juste ici. Voilà, on va pouvoir taper BBM directement. Et vous mettez en barre des favoris comme ça, on le retrouve en un clic très rapidement. Donc la première chose qu'on va pouvoir venir par amétrer l'interface du Business Manager, vous allez venir aller dans Settings. Donc juste une chose déjà là-ci en anglais, donc potentiellement vous savez être en français, mais lesonglais se ressemblent. Et parfois, métaf est souvent des minimisages à jour, et lesonglais peut-être changer de place parfois, changer un peu de forme, etc. Donc il faut pas paniquer, il faut juste un peu chercher. Vous allez voir c'est quand même si c'est toujours à peu près classé de la même manière de toute façon. Donc voilà, pas hésiter à fouiller un petit peu si c'est pas exactement au même endroit que la vidéo que vous êtes en train de voir. Ok, donc la toute première chose qu'on va venir faire sur du coup ce Business Manager, c'est venir créer un compte publicitaire. Donc un compte publicitaire, on va les cliquer du coup sur Settings, et là juste en dessous, on va arriver ici et on va arriver dans Addacent. Vous allez faire ajouter un compte, Create a new Addacent. Donc là, vous allez donner un nom à cet addacent. Donc, peu importe le nom vous allez donner, c'est vraiment juste pour vous, pour émettre compte plus, par exemple tout simplement, Timezone. Vous allez mettre du coup votre Timezone à vous. Donc vous mettez Paris et Currency, c'est la devise que vous allez utiliser pour votre moyen de paiement. Donc dans la plupart des cas, c'est euro. Voilà, on fait le Next. Donc c'est pour nous, c'est pour My Business. Ok, vous allez utiliser pour nous directement. Et là, vous mettez Hungry Create a Dacent. Donc maintenant qu'on a créé le premier compte publicitaire sur Meta, il va falloir qu'on lui assigne des personnes, ok? Parce que là en fait, on n'a pas encore le contrôle de notre propre compte publicitaire. Pour le moment, le compte publicitaire appartient aux Business Manager, mais il faut qu'on relique directement notre profit Facebook à notre compte publicitaire. Donc pour ça, vous allez faire assigne people just ici. Et vous allez tout simplement sélectionner votre nom. Et là, vous allez faire full control. Vous sélectionnez vous, full control. Vous vous assignez du coup le compte publicitaire. Et là, partir de là, vous allez pouvoir commencer à l'utiliser. Donc là, c'est bon de ce côté-là. Ok, maintenant, on va venir voir deux trois points, pareil. On va retourner dans Settings. On va être allé les toutemps bas dans Security Center. Là, vous allez activer l'authentification à des facteurs sur votre Business Manager. Voilà, pour tout le monde absolument. Ça va être important de sécuriser vraiment tous ces assettes, Meta, les profits, les Business Manager, Zadec, etc. Donc on vient l'activer pour tout. Et je vous recommande vraiment d'ajouter plusieurs admins au moins un minimum. Deux, c'est quand même vraiment l'idéal. Vous allez ajouter un admine et des admins, c'est des personnes de confiance. Je ne sais pas par exemple vos parents, votre frère, votre servisseur, votre meilleur pot de fin. Vraiment, des gens très proches de vous en qui vous ayez une extrême confiance. Vous allez ajouter leur email. Donc on va, je vous remetrai par exemple. Teste. Bien évidemment, vous mettez un email. Vous allez faire Next. Vous allez leur donner full control. Next. Là, vous allez sélectionner tous les assettes que vous avez créés. Donc si vous avez plusieurs comptes, pubister, vous laisse sélectionner. Si vous avez plusieurs pages Facebook, vous laisse sélectionner. Les pixesses, c'est pareil, etc. Là, vous allez vraiment pouvoir tous sélectionner une fois que c'est ça. Vous confirmez. Vous allez donner du coup full control pour chaque assette. Vous allez faire Next. Et là, vous allez envoyer l'invitation. Pourquoi faire ça du coup ? C'est parce que ça arrive régulièrement pour quelconque raison que vous ayez des blocages je t'emprouveler sur votre compte Facebook, sur votre Business Manager. Ça peut arriver en fait parfois. Parfois, vous allez ne pas avoir accès à votre Business Manager, parce que il y a un bug de votre double identificateur qui fonctionne pas. Il y a toujours des petits problèmes parfois, ça arrive régulièrement. Et donc, vous êtes bien content dans ce cas-là, d'avoir un deuxième accès directement à votre Business Manager. Parce que si, ou même dans le pire d'aikav, vous pouvez vous faire bâtir complètement par exemple votre profite Facebook mais votre Business Manager en haut. Et donc, on a eu un deuxième anime ou un troisième. Vous allez potentiellement du coup pouvoir le récupérer et reprendre le contrôle à l'intérieur et vous reprez un compte plus tard d'une quelconque manière et vous réajoutez par l'intermédiaire des autres animaux dedans. Vous avez de vraiment important de le faire. Vous serez vraiment bien content de l'avoir fait le jour où vous avez le quelconque problème. Et la dernière chose à faire, vous allez retourner dans Settings. Vous allez aller dans Business Info. Et là, vous allez aller compléter les informations. Donc, le nom de votre société, l'adresse de la société, votre numéro de téléphone, votre site internet. Vous allez faire du coup la vérification de Business Manager. Vous allez voir les détails pour aller venir la vérifier. Si vous la vérifiez, en fait, si vous faites vérifier votre BEM, vous aurez quelque chose de plus solide. Vous serez moins soumis à des blocages, etc. C'est vraiment un green flag au prêt de métal. Donc, je vous recommande de le faire. Double authentification. Donc, ça, on a déjà activé. Si vous l'avez pas fait, vous pouvez réactiver. Et bien confirmé, du coup l'adresse, l'adresse mail lors de la création du Business Manager. Je ne sais pas ce que je n'ai pas fait ici. Mais voilà, directant. Tout ce que je vous recommande de faire pour avoir un Business Manager solide.
