# 1.3 Création set-up du pixel.mp4

C'est la création de son Pixel Facebook. A quoi se faire un Pixel Facebook ? Le Pixel c'est tout simplement ce qui va permettre de stocker la data de votre site internet dont tous les ajouts bagnaient toutes les ventes, tout ce qui se passe à manière générale sur votre site internet et ça va faire en fait remonter les données à méta. Et méta lui va essayer de voir si tous vos acheteurs, toutes les personnes qui en ajoutent aux bagnais calés leur compte du coup Facebook, via les adresse mail, via plein d'informations, via le nom, via le prénom, via plein de choses. Ensuite, il va essayer d'aller analyser les comportements d'achat, de justement vos clients. Et des personnes aussi des prospects. Donc les personnes qui ont rajouté aux bagnais et les personnes qui montrent réinvent tout simplement un intérêt pour votre site internet. Et avec le temps, il va essayer de comprendre de mieux et mieux le pourquoi du commande de qui achète exactement chez vous pour vous essayer de vous mettre en face de vos publicités les meilleures acheteurs potentiels pour vous tout simplement. Parce que le but de méta c'est de vous faire gagner le plus argent puisque au plus vous gagner d'argent, au plus vous vous dépensez en publicité et au plus méta gain de l'argent. Donc voilà quoi c'est le Pixel, c'est vraiment ça va regroupe en fait l'ensemble de données de tout ce qui se passe sur notre site internet. Donc pour ça vous rendez vous sur votre business manager, vous allez descendre, vous voulez en datar source, juste ici, datar et Pixel, on va faire ajouter. Donc là le nom, en ce moment, on s'en fiche. Voilà, vous mettez Pixel Zicon, si vous voulez. Ça vous pouvez laisser cocher, enfin, ça ne change pas grand-chose, mais laissez le cocher, faites create. Donc le Pixel est créé, il y a cette pop-up qui s'affiche, donc on va faire go to event manager. Donc là ce qu'on va faire à l'intérieur de ce Pixel, là on va juste cocher quelques paramètres d'agent pour qui puisse être le plus précis dans le ciblage. Et voilà, avant un Pixel qui traque mieux, etc. de manière générale. Donc rendez-vous dans settings. Donc dans settings vous arrivez ici, vous descendez un peu. Ça va être automatique website matching. Donc ça vous cocher. Ici, voilà, tout est coché juste ici. Donc si vous voyez en fait, ça va venir récupérer tous les emails, les numéros de téléphone, les noms, trainons, etc. pour que Metapuice matche avec des profils Facebook et puissent aller du coup traquer au mieux la datat, et comprendre de muz en mieux qui est votre avatarié en principal. Donc voilà, tout ce qui a ajouté du coup sur le Pixel, donc très bien pour retourner en arrière tout simplement. Vous allez pouvoir retourner dans l'onglet juste avant, où il y avait votre Pixel et va falloir maintenant qu'on a lit votre Pixel à votre compte publicitaire et qu'on assigne aussi des personnes potentiellement. Donc vous allez vous assigner vous, à vous allez sélectionner votre profil ou le profil du moins admin que vous utilisez. Donc vous faites ici assign people sur le Pixel. Vous allez sélectionner la personne, use event data set and manage event data set assigné. Et voilà, et comme ça, une fois que vous vous serez sur votre compte publicitaire, vous allez pouvoir partager la datatat. Vous allez donc connecte à set aussi. Vous faites hausseur business asset. Et là, vous rouillez aussi à votre compte publicitaire. Parce que oui, vous pouvez partager Pixel, mais il faut aussi l'activer. Donc connecte à set. Donne parfait. Et là, vous pourrez du coup rouiller sur votre compte publicitaire directement. Et donc, une fois le Pixel connecté sur meta, on va devoir aussi le connecter à la boutique directement. Donc pour ça, rendez-vous sur le tâcheboard Shopify. Vous allez taper Facebook et vous allez avoir une application qui s'appelle Facebook et Instagram. Vous allez pliquer dessus. Vous allez l'installer. Là, vous arrivez sur cette page. Vous faites installer aussi. Donc vous arrivez ici. Vous faites OK. Vous faites associer le compte. Là, vous allez connecter du coup votre compte Facebook directement. Une fois que vous êtes là, vous êtes connecté au fait Low. Donc là, du coup, vous allez arriver ici tout simplement. Vous allez faire démarrer. Là, vous allez associer votre business manager. Donc c'est bien celui-ci. Vous faites associer. Partage de donner. Donc ici, vous choisissez maximum. Parce qu'on veut envoyer la maximum de data tout simplement. J'ai donné vous que je suis bien. Puis, il est détaille, enquête parfait. Vous faites enregistrer. Là, vous choisissez le pixel en question que vous avez envie de rouler. Vous faites associer sur le pixel que vous n'êtes créé. Et vous acceptez les conditions générales. Vous faites envoyer pour examen. Voilà. Cela peut prendre quelques minutes. Donc vous attendez juste un petit peu le temps que ce soit validé. Donc là, voilà. C'est validé au bout de quelques minutes assez rapidement. Donc tout est bon. Du côté de meta, vous n'avez pas besoin de commencer la configuration au revoir. On va juste venir vérifier quand même que ça fonctionne bien sur notre site Internet. Donc pour ça, vous allez sur votre site avant. Vous allez taper meta pixel, elle beurre pour télécharger l'extension de crôme. Voilà. Il y aura l'extension de crôme. Vous cliquez dessus ou faites auto-crôme. A venir vérifier si le pixel fonctionne bien. Si il traque bien, les ajouts bagnais, si il traque bien un peu tout. Donc, on va venir la jouter. Parfait, il va être ici. On va venir épingler à la barre d'outil. Donc, on va sur notre site. On est sur la page du coup ici. Donc déjà, première chose, on voit quoi. On voit qu'il y a paye du lieu, vu content. Donc, il traque le fait de voir une page et de voir le contenu sur la page. Ça, c'est un des événements du pixel. Il y a la jout bagnais, il y a le payement initié, il y a la chat. Il y a plein de trucs. Donc là, on va voir si on ajoute aux bagnais. On voit qu'il y a un petit 3. Donc c'est bon, il a bien traqué. Voilà. On voit que bouton, tata, tata, tata, page, view, atocard. Il a bien traqué la tocade. Donc ça, c'est parfait. Et là, on va valider du coup la commande. Et j'ai vu le 4, il me semble. Donc là, initiée de checkout, c'est parfait. Pas besoin d'acheter. Ça traque bien. On vient. On a bien vu que tous les événements sont valides par Metapixègue Elper. Donc tout a bien été paramétré du coup.
