# 1.5 Intégration du nom de domaine.mp4

Comment va y l'idée son nom de domain sur son business manager ? Quand vous êtes sur votre business manager, vous allez vous rendre dans Brain Safety, Justice, Domain, Haddomain, Creative Domain. Là vous rentrez, vote nom de domain. Voilà, j'ai copié que les domaines ont fait ajouter. Là on va devoir le faire vérifier. Donc on a plusieurs méthodes. Just ici, et là on va venir utiliser la méthode Update, The DNS Texte Record, With your domain ou justar. Donc on fait ça. Et en fait, il y a des DNS, donc c'est des paramètres à l'intérieur de notre domain, qu'on va devoir venir modifier tout simplement. Dans un premier temps, du coup, vous retrouvez sur votre fournisseur d'un nom de domain. Si vous l'avez acheté au simple Shopify, il va falloir aller dans votre domain sur Shopify. Sinon, si vous avez suivi ce qui a été expliqué ici, on va se rendre du coup sur Name Chips. Donc une fois si vous connectez sur Name Chips, vous allez dans Accont, ça va redire ici sur votre dashboard. Et là, vous allez sur votre nom de domain en question et tout à droite, vous faites Manage. Ensuite, vous allez réviscer, vous allez aller tout à droite, Advanced DNS. Ici, on va faire Action. Non. Donc ici, on va faire Add New Record, juste ici. On va chercher Txt. Hop, et là, on a deux infos à remplir qui vont se situer juste ici. Donc Facebook, Domain, on a tout ça. Et il nous dise de mettre un arôbase dans la première valeur. Donc là, un arôbase et value, vous mettez ça directement. On laisse automatique, on fait Save All Changes. Et donc là, une fois que c'est fait, vous allez sur Meta au fait de Fairify Domain. Et donc là, ça ne rentre pas en compte parce que ce sont vient vraiment juste de le faire. Donc il faut laisser un petit peu de temps en général 24h et 10h-62h. Et donc vous revenez le lendemain, vous faites vérifier et puis ce sera des fois en 5-10 minutes, c'est fait aussi. Voilà, pour tester de temps en temps. Moi, j'ai vraiment retesté 30 secondes après et puis là, il est marqué comme vérifier. On va juste retourner ici pour être sûr. Je vais sortir, je vais revenir. Et voilà, il est vérifié. Donc c'est bon. Il faut que vous avez tout fait tout ça. C'est bon pour l'intégration du nombre de mesdres sur Meta. Donc encore une fois, ce n'est pas forcément obligatoire de faire cette vérification. Par exemple, vous pourrez le run des ades sans avoir fait la vérif. Mais quand même pour éviter les blocages et donner un maximum de grignes, flags aux yeux de Meta et pour garder son business manager, ses adacants, ses profils, etc. le plus longtemps possible, je vous recommande vivement de faire ça et de faire vérifier vos domaines à chaque fois que vous lancez en nouveau site internet.
