# 1.6.2 Ajouter un moyen de paiement sur son compte pub.mp4

Comment ajouter des moyens de paiement sur son compte métal donc sur son compte publicitaire. Donc vous êtes sur votre business manager, vous allez aller dans ads manager, campagne, donc en gros vous allez directement sur votre compte publicitaire. Donc quand vous êtes ici, vous allez aller dans ici Billing and Payment. Payment méthode. Et là vous allez pouvoir ajouter des moyens de paiement. Donc ad business payment méthode. Next. Et donc là vous pouvez ajouter tout simplement plusieurs moyens de paiement. Ce que je vous recommande par rapport à ça, donc déjà fait attention aux banques physiques dans le sens où elles ont pas l'habitude de recevoir justement régulièrement des dépenses dans le sens où au début. En fait, méthade va vous le prévier de 2 euros, 2 euros, 4 euros en 4 euros. Et ça va monter petit à petit. Et au plus vous fera confiance, au plus avec le temps, vous allez pouvoir dépenser un certain temps avant le payer sur méthade. Par exemple, j'ai des comptes publicitaires où ils me prélaient au-delà de 2000 euros. Donc en fait, j'ai 2000 euros de dépenses et ensuite je paye. Donc voilà, c'est des mini-avans, on va dire que méthafonds pour éviter de payer 2 euros en 2 euros tout le temps c'est assez chiant. Ça fait plein de dingue du coup sur les comptes bancaires. Et du coup, les banques physiques n'aiment pas du tout. Donc si vous avez des banques en ligne, je vous conseille vivement de plutôt passés par des banques en ligne style des révolutes, des incardes. Si vous êtes en Europe, vous allez pouvoir faire des comptes incontes de banqueur incardes qui sera beaucoup plus intéressant pour vous. Et cetera, le moyen de paiement principal que je recommande avant tout, c'est quand même pépal. En fait, vous allez mettre votre paie-pal. Si vous avez du sol sur pépal, donc méthaf y va directement appréhiver sur votre paie-pal. Si vous n'avez rien, d'en paie-pal, vous allez la ajouter vos cartes bancaires et il viendra de prélver les argent sur pépal. Mais pas du coup, il n'y a plus rien sur le sol, mais il viendra prélver les argent sur les cartes bancaires qui sont sur le pépal. Et pas du coup, il passe pas du coup en dirique par les cartes bancaires. Ça a évite certains blocages parce que parfois, metta paie d'un cap pour je ne sais quelle raison. Il n'aime pas forcément, c'est un peu mieux de faire comme ça, plutôt que de mettre la carte bancaire en direct sur la d'account. Vous pouvez faire ça plus la mettre aussi sur la d'account, mais mettez comme moyen de paie-pal. Si vous n'avez rien, bien évidemment. Et donc, bien évidemment, mettre plusieurs moyens de paie-pal. Il faut vraiment éviter les paiements refusés. Ça va être très important parce que, au plus, vous avez de paie-pal. Au plus, vous avez de risque de vous faire bâtir votre compte publicitaire qui se fasse fermer temporairement, puis bloquer un définiment, puis ensuite ça pourra avoir une répercussion sur le blocage de votre profil, de votre BM, etc. Donc, vous faut vraiment faire attention avec ces moyens de paie-pal. Faire attention qui est toujours du solde sur vos comptes bancaires pour que vous puissiez bien du coup payez vos publicités parce que c'est une des erreurs fréquentes que les gens font et qui amènent justement à des bannes. Donc voilà, faut éviter ça au mieux. Donc, voici du coup toutes les recommandations nécessaires par rapport au moyen de paiement.
