# 1. Introduction aux créatives.mp4

Donc bienvenue sur le module créatif. Donc l'importance des créatifs. Les créatifs c'est l'un des éléments les plus importants lors d'un scaling. Ok, c'est vraiment une des compétences qu'il faut absolument mitrer si vous voulez faire beaucoup d'argent en e-commerce. Donc pourquoi est-ce qu'il y a un certain process de créatifs à suivre un certain process de lancement des créats ? Pour la simple raison que vous allez voir à chaque étape, il y aura un certain type de créat sur lesquels il faudra se concentrer. Pour plusieurs raisons. Donc ça va au-péromètre de maîtriser vos coûts, d'optimiser votre vitesse d'exégution et aussi vérifier à chaque fois si il y a vraiment de la traction sur le produit ou est-ce qu'il faudrait pas plutôt mettre son énergie et son focus ailleurs. Voilà, c'est vraiment important de suivre ce module à la lettre, de comprendre pourquoi est-ce que... Je vais vraiment vous expliquer pourquoi à chaque étape on fait ça plutôt que ça, etc. Et clairement c'est vraiment une des compétences principales que vous devez acquérir. Si vous êtes vraiment très bon en ad, très bon pour créer des créatifs, etc. Normalement vous allez dormir tranquille jusqu'à la fin de vos jours, c'est vraiment du marketing pur et dur. Et du coup si vous êtes bon en marketing, vous retombrer toujours sur vos pas de vous arriverez toujours à faire de l'argent sur Internet de toute façon. Donc là c'est vraiment un des trucs qu'il faut absolument m'étrer.
