# 1.1 Étape 1 testing Répliquer des ads.mp4

Comment répliquer des ades du coup ? Donc comment faire en sorte de prendre la zinc-concure, la traduire et l'envoyer pour tester rapidement ? Donc, première étape, on va voir comment faire d'abord pour les ades vidéo. Parce que selon que ce soit une statique ou une vidéo, on fonctionne différemment. Donc je vous explique les différentes étapes par rapport à ça et les différentes tout l'utilité. Première étape, donc on a la vidéo du con en question. On va venir retranscrire les textes de la vidéo grâce à un outil qui s'appelle Elevenlabs. Encore une fois, il y a le tuto Elevenlabs qui est disponible dans la formation qui vous explique en détail comment faire tout ça. Mais au roi, je vous explique, il y a deux types de textes dans Elevenlabs. Il y a les textes des sous titres et il y a les textes des voix disponibles sur du coup la vidéo. Parfois il y a des voix, parfois il n'y a pas de voix, parfois il y a des sous titres, parfois il n'y a pas de sous titres. Ça dépend. Mais du coup, il y a ces deux sous titres là, venir retranscrire pour ensuite qu'on vient de les traduire. Mais du coup, ça va être important de l'avorantète et du coup de faire les réglages nécessaires dans Elevenlabs pour retranscrire soit l'un soit l'autre ou les deux. Parce que si la voix est la même, enfin la voix est la même chose que les sous titres alors vous avez besoin que de retranscrire qu'une seule fois. Parfois aussi, les sous titres et les voix sont différents. Vous allez devoir retranscrire les deux pour traduire les deux différentes. Donc c'est à prendre en compte. Ensuite, deuxième étape, on va venir du coup traduire ces textes des Elevenlabs qu'on a exportés grâce à chat gpt. Vous allez pouvoir utiliser des prontes tout simplement. Demandez à l'IA donc à chat gpt de venir se mettre dans la peau et d'un natif français admettant si vous voulez traduire en français et de nous traduire justement au mieux les textes tout simplement que soit les sous titres ou les voix. Il faut bien lui dire de se mettre dans l'impôt dans la table et de faire en sorte de bien réadapter le texte correctement. Ok, qui ne face pas de la traduction genre de Google Traduction où il vient de traduire mots pour mots ou une expression entre guillemets qui ne veut plus rien dire quand on l'a traduit dans une autre langue. Donc ça va être important de faire ça. Une fois que vous avez traduit toutes ces textes là, vous allez venir créer si le faux, si il y a des voix dans la vidéo, il faut le lire falloir créer une ou plusieurs voyages. Selon si il y a deux trois personnages à l'intérieur, il va falloir venir créer une ou deux trois voyages. Donc si il y a une voix, on va venir encore une fois sur les event de lape. On ne paraît qu'il y a le titol en description pour vous expliquer comment le faire pour créer sa propre voyage. Et là le but ça va être de faire en sorte que la voyage, elle face à peu près la même durée que la vidéo. On encore une fois dans les event de lape, je vous explique comment jouer avec la vitesse des voix pour que ça puisse coordonner avec la vidéo originale. Tout simplement. Ensuite, autre étape optionnelle, c'est à vous de voir. En fait, il y a un outil qui s'appelle VMAIC et avant le montage vidéo, qui va pouvoir venir vous permettre de complètement supprimer les sous titres, bah des vidéos pour ensuite rajouter vos mêmes vos propres sous titres, mais de manière beaucoup plus propre. C'est pas obligatoire. J'ai mis vraiment pssh en gros, bah c'est un tout le payé en plus entre guillemets. VMAIC, sinon montage vidéo, vous avez cap-cut. Et donc ça va vous permettre de faire votre montage vidéo, donc ça c'est les tape-4. En fait, avec cap-cut, vous allez juste de manière gratuite parce que ça coûte, il y a un plan gratuit sur cap-cut qui suffit amplement à faire tout ce qu'on veut, qui va vous permettre de venir rajouter à la main par dessus les sous titres, d'autres sous titres, en fait de manière un peu cachée. Et ça, ça suffit amplement pour le coup. Nous, c'est ce qu'on a toujours fait. Maintenant, on commence à utiliser un peu VMAIC, parce que ça fait un peu plus propre, mais c'est vraiment pas obligatoire. Parfois, si vous voulez, il y a le sous titre original, il y a un site qui a copié ce site là et qui a repassé son site de dessus, et nous, on a trouvé le site qui a copié de site. Et du coup potentiellement, on va repasser un sous titre sur un autre sous titre. Et des fois, ça fait même un petit peu gros, c'est pas forcément le plus propre, etc. Mais ça fonctionne. En fait, tant qu'on repasse dessus, on essaie de repasser dessus de manière propre, etc. Il n'y a vraiment aucun sous-cit sur ça. Et du coup, on vient finaliser son montage avec CapCut pour remplacer les logos si on a un, pour jouer avec du coup rajouter une musique par dessus, si de base la vidéo est une musique, pour rajouter les voyages et faire en sorte qu'elle soit bien coordonnée avec les certains plans, etc. Et puis voilà, on vient finaliser son montage vidéo avec CapCut. Encore une fois, CapCut y a le tuto complet dans la formation, tout simplement. Donc ça, c'était pour les altes vidéos. Et là, on va passer aux altest atyques. Et là, vous allez voir, c'est vraiment beaucoup plus droit au but, c'est vraiment beaucoup plus simple. Donc il y a deux étapes différentes. Premièrement, vous avez votre image, vous la mettez dans le GPT, dans une conversation GPT, et pareil, vous lui demandez de se mettre dans la peau d'un atyfe italien de mettons si vous voulez traduire un italien, et de traduire les textes de façon adaptée à l'italien. Voilà tout simplement. Et donc, il va vous traduire les textes, elle nous tombe de base ton allemand, elle va au litra-dure en italien, et vous allez remplacer, en ce moment que tous les textes sont traduits, vous allez utiliser donc Canva pour remplacer vos textes, supprimer les dansentiens, remplacer vos anciens textes. Donc ça, c'est étable de, du coup, et aussi les logos. Donc s'il y a le logo du concurrent, vous allez tout simplement supprimer le logo du concurrent pour mettre le votre. Et donc encore une fois pour Canva, il y a le tuto disponible dans la formation. Donc voilà, c'est vraiment des étapes très simples pour la réapplication des ades. Le tout, c'est de pas être non plus trop dans la perfection et de vouloir que tout soit parfait sur cet étap là. Il faut vraiment faire le 420 de la traduction, faire en sorte que les voies soient cohérents, les sous-titres soient cohérents, etc. Mais ça, c'est rien de rajouter du montage de fou dessus, de trop se casser la tête, dessus, de faire un truc ultra, ultra clean en mode cinéma au coût. On s'en fiche vraiment, faire le montage vidéo de base, et c'est bien Canva et CapCut. Ça nous permet de pas non plus toucher à trop de choses et de garder les choses simples. Et c'est vraiment les choses simples qui fonctionnent d'abénir général.
