# 1.2 Étape 2.1 début de scaling Trouver tous les concurrents.mp4

Votre testing est validée et donc on passe à la première étape de scaling. Donc, qu'est ce qu'on doit faire dans ce cas-là ? Donc du coup, le testing est validé, il y a de la traction sur votre produit, donc on passe à la première étape de scaling. Donc, avant juste de venir trouver tous ces concurrents, le but déjà ça va être d'envoyer toutes les créatives de votre concurrent et les étrangers que vous avez trouvé. Donc, admettons-que sur votre fichier de recherche produit, vous avez trouvé 12 créatives qui remplissaient les critères de recherche de base et que vous en avez envoyé que 4 ou 5. Ça veut dire qu'ils vous en restent peu près 6, 7 du coup d'autres créatives a envoyé. Donc, vous avez sous la main très rapidement et qui remplissent en plus les critères de recherche produit. Donc, la première chose à faire tout simplement, ça va être de venir traduire ces créatives que vous avez sous la main de votre fichier de recherche produit et de les envoyer. Ok ? Vraiment tout simplement. Et ensuite, on passe justement à cet étape de débus scaling qui va être de trouver tous les concurrents. Donc, l'objectif, c'est vraiment de râtisser tout Internet pour récupérer absolument tout le contenu possible sur notre produit. Ok ? Ici, on vient du coup se faire un Google Drive dans lequel vous allez enregistrer absolument tous les contenus que vous trouverez. Ça nous servira aussi pour plus tard. Donc, là le but, ça va être de venir traduire et envoyer absolument tous les contenus qui ont un minimum d'étraction sur votre produit. Ok ? Là, on veut juste tester plein de choses très rapidement. Ok ? Donc, je vous donnez du coup les critères de recherche par rapport à ça. Donc, si, du coup, c'est des ades qui se trouvent en Europe, vous allez pouvoir descendre d'un point de vue impression sur les critères de recherche. Vous avez des 500 000 sur train track de base. Là, vous pouvez passer à 200 000 impressions parce qu'en fait, on a déjà validé le produit en tester des choses, là, ça coûte beaucoup moins cher. Ok ? Oui, tout ne réussira pas. Mais, en plus surtout, si au début vous faites une cibiou, vous avez juste à remettre dans votre cibiou, donc en soit vous dépenser rien qu'à si mieux. Donc, voilà. Donc, vous allez traduire tout ce qui se passe, tout ce qui est un minimum de 200 000 euros, 200 000 du coup d'impression sur train track ou alors de 40 ou 50 euros par jour de Daily Spain sur l'alde de l'iboré. Tout simplement. Donc, ça va être sur train track et sur l'alde de l'iboré, via du coup, l'extension de crombe de train track. Donc, voilà. Vraiment, on descend. Parce que de 500 000 à 200 000. Mais, on a déjà validé le produit où on peut se permettre de tester beaucoup plus de choses. Ensuite, pour tout ce qui se passe sur les ads hors de métat, donc tous les concurants vous allez trouver en dehors de métat, ça va être un minimum de 200 gèmes par publication que vous allez pouvoir envoyer. Donc, ça, c'est en utilisant Atspile sur Spiebox. Donc, ça, je vous invite à aller regarder le tuto sur Atspile en détail pour comprendre comment ils se font de l'utilise. Ensuite, il y a TikTok Shop. Du coup, donc il vient à quelodeata. Au début, on avait dit 10 000 dollars par créative sur quelleodeata. Là, on va descendre à 5000 dollars sur quelleodeata. Ce soit le meuc concurant ou deux concurants que vous allez trouver. Par exemple, encore une fois, je vous invite à aller regarder sur quelleodeata comment faire et aussi à aller regarder la vidéo sur comment trouver tous ces concurants où j'explique en détail avec des mots clés, avec plein de techniques comment trouver absolument trou du concurant le plus rapidement possible. Donc, ça, c'est Vialtik Topshop. Ensuite, on a aussi TikTok Ad, ce qui est super intéressant à aller voir. Donc, là, pareil, tout ce qui fait minimum 200 000 d'impression de riche sur pipi ads. Donc, ça, c'est un autre toul qu'on utilise sur Spy Box. Donc, ça paraît, je vous invite à aller regarder le tuto concernant pipi ads. Et tout ce qui concerne l'organique. Donc, Instagram et TikTok, pareil, vous allez taper dans la barre de recherche des mots clés par rapport à votre produit, des par rapport à la problématique de votre avatar créante, etc. pour essayer de trouver le même projet. Et donc là, encore une fois, c'est minimum 150 000 vues, pendant 50 000 vues sur du contenu organique. Et donc, tout ces critères-là, enfin, toutes les ads que vous allez trouver qui est rempli ces critères-là, vous allez tout d'un ou l'autre, vous allez absolument tout mettre dans un drive. Tout simplement. Vous allez vraiment tout vous garder à un endroit que vous vous réutiliserai plus tard dans une autre étape du process. Donc, pareil, là, c'est le même process que pour l'étape 1, on vient juste traduire de la même manière les ads et les envoyer le plus rapidement possible. Le but, ça va être de tester plein dans le plein de messages, plein de formes à différents, très rapidement et pour venir assez rapidement hiterrer sur ce qui marche le mieux pour nous. Donc, peut-être, on va envoyer en fait une ad à 200 000 impressions sur qu'on a trouvé via train track. Tout simple de traduction et c'est peut-être cette ad-z-là qui va complètement exploser et qui va nous faire passer, peut-être, de 1,4 à 4,5 à 4, et en fait, c'est sur cette ad-z-là qu'il va falloir venir hiterrer énormément dessus parce que c'est notre ad-z-win. Donc, ça se trouve que là, peut-être, c'est une ad-z-quin de base avec moins de critères un peu moins bons qui va peut-être nous faire exploser. Et donc, on va voir peut-être que en fait, en faisant ça, on va t'ici. Préhément, on va tester plein de choses on va tester plein d'angues différents. Il y aura plein de concepts de créer à peut-être, on va tester plus de statique peut-être qu'on va tester plus d'un certain type de vidéo on va se rendre compte que c'est plutôt ça ou ça qui marche sur nous et donc, dans l'étape 2 de l'iterration, on va pouvoir venir hiterrer vraiment à fond sur ce qui marche réellement. Et donc, encore une fois pour trouver tous ces concurrents, etc. j'ai fait une vidéo en détail et pour chacun des touls, je ferai une vidéo spécial pour chacun des utilisateurs et cherche-crediés pour vous pucer l'utiliser au mieux.
