# 1.1 Les critères dun produit à cash-flow.mp4

L'écritère d'un produit à cache fold, dans cette vidéo on va avoir absolument tous les critères qu'il faut pour trouver des produits qu'on appelle des produits winters, manières générales, ce qu'on va pouvoir se cayer avec lequel on va faire, on va pouvoir faire du coup beaucoup d'argent. Donc le critère numéro 1, ça va être avoir une bonne marche, ok ? Il va falloir viser un multiplicateur minimum de 3,5 pour commencer. Donc c'est un multiplicateur qui va se situer donc de votre prix de vente par rapport à votre coq, c'est le prix que ça vous coûte pour envoyer le produit. Le prix que ça coûte à produire le produit plus l'envoyer. Donc par exemple si votre coq, ça vous coûte 10 euros à produire le produit à l'envoyer aux clients, alors le prix de 20 minimum doit être de 4,5 donc 35 euros du coup minimum. On peut faire un peu plus, ok ? Mais parce qu'en fait, le problème c'est quoi ? C'est que quand on va commencer à se cayer, quand on va commencer à augmenter les budgets, au plus du coup on va augmenter les budgets au plus le coût, donc notre CP à notre coût par acquisition, donc notre coût pour acquérir un seul client va augmenter. Et donc la marche va drastiquement diminuer. Et donc oui c'est possible de chiffrer avec un produit en foie de 1,8 ou 3, mais on va rapidement être bloqués du coût. Donc voilà, car le roi spray Kevin sera beaucoup trop élu. Donc notre roi, ce qui nous permet d'avoir, d'atteindre le seuil de rentabilité, ça trop élu est donc beaucoup trop dur de chiffrer sur des mois et des mois avec ce type de produit. Et en scaling, bien évidemment on pourra aussi arromanter ce milipicateur en négociant avec notre argent pour faire réduire du coup noc aux en augmentant notre panimoïen grâce à des techniques de serre aux grâces, à des techniques d'obshell etc. Donc voilà, et il faut avoir en tête aussi que je l'ai pas noté là mais il va falloir avoir quand même un prix de vente minimum parce qu'on ne vend pas des produits à 15 euros sur meta au cas ça n'existe pas. Après de toute manière on se base toujours sur ce que le concurrent a fait. Et si le concurrent a fait une certaine off, c'est que ça marche pour lui. Attention quand même à ne pas donc vend trop peu cher, donc si le mec a fait un truc à 15 euros il y a juste un truc à acheter à 15 euros, en général c'est louch et qu'il doit pas livrer ses clients. Mais c'est ok si vous avez une première offre de votre bundle à 25 euros, ça paraît faible ok mais c'est que si un bundle c'est à dire potentiellement c'est l'offre 2 ou l'offre 3 qui parle le plus et l'offre 2 ou l'offre 3 le panimoïen est beaucoup plus élevé. Donc du coup ça va être ok pour vendre ce type de produit. Donc voilà, il faut quand même l'avore en tête si il y a vraiment juste une seule offre. En dessous des 25 euros ça fait très léger, par contre si il y a un bundle chez le concurrent avec une offre 1 à 25 euros mais que derrière le offre 2 ou l'offre 3 a du coup un a auvé plus élevé. Donc c'est clairement ce clairement gout pour aller sur ce type de produit. Ensuite le critère numéro 2 ça va être une bonne qualité produit. Donc on n'est pas là pour faire du cache uniquement sur trois semaines ok. On va éviter tout un tas de problématiques si on fait la tension à la qualité. Oui c'est en temps quand c'est votre premier, deuxième troisième produit winner. Mais que vous voyez qu'il y a rapidement des retours c'est en temps de continuer à le vendre parce que ça fait de l'argent à l'instant t'es. Mais croyait moi qu'il y a moyen long terme ça va plus vous desserre vire qu'autre chose. Ok vous allez avoir potentiellement des blocages de vos procéres de paiement. Donc là vous rentrez dans des galères pas possible des remboursements à tout voir parce que oui vous allez en pression de faire de la marge. Maintenant mais du coup pour pas bloquer vos procéres de paiement etc vous allez devoir rembourser plusieurs personnes et au final vous allez voir vous allez faire très peu de marge ou à pas de voir pas de marge. Des pleins de la DGCCRF donc c'est voilà c'est un organisme en France qui contrôle si les sites internet etc. font les choses légalement de la bonne manière etc. Croyait moi vous n'avez pas envie d'avoir la DGCCRF à vos fesses. Mouvez notre sur trois spilots. Donc ça apporte une mauvaise notre sur trois spilots c'est pas dramatique non plus c'est très largement possible devant avec des mauvaise notre sur trois spilots. Où allez-vous voir sur les sites d'Apples, sur les grossites de manière générale. Ils ont des très mauvais trois spilots. Ça va pas dire que le produit en lui même n'est pas bon. Mais essayez quand même de maintenir une bonne notre sur trois spilots avec différentes techniques notamment qu'on va vous apprendre dans la formation. Parce que quand même il y a des gens qui vont aller voir sur trois spilots et si il y a une note faible, ils achètent trop pas. Donc vous perdez quand même de la conversion mais c'est pas dramatique non plus. Au commentation que vous faites attentionment des CPM donc du prix que vous payez pour chaque publicité sur meta. Car vous avez des mauvaises notes en interne de meta et donc ça meta vous pénalise avec des coups de publicité plus cher et vous allez pouvoir faire bloquer des adacants, des parages, des business managers etc. Et donc là vous allez devoir rentrer dans acheter des contagents, tout ça tout ça qui coûte de l'argent chaque mois. Et donc une fois que vous commencez à pouvoir le prendre le produit et que le testing est passé et qui s'agarrètera en tac vous allez commencer à se cacher. Il va falloir être ultra attentif à tous vos retours, que ce soit par mail ou les commentaires des ades, tout ce qui peut clocher, niveau qualité etc. Et voir si c'est vraiment grave pas grave et directement elle est très actif avec l'agent, ok lui on voyait un message, je vais voir, trouver une solution. Comment est-ce qu'on peut contourner, on va dire ce problème là, est-ce qu'il n'y a pas une qualité un peu supérieure, est-ce qu'il n'y a pas un produit similaire, très très similaire mais qui a la fonctionnalité qui fait que ça embêtement les gens. Et donc du coup pour ça il faut avoir un bon agent aussi qui nous alerte si la qualité de la production a baissé parce que parfois ça arrive au début vous vendez une bonne qualité de produit. Et plus le temps passe et ça se trouve que le lusine, en gros vous sais y a plusieurs qualités de produit selon chaque produit et bien évidemment plus c'est qualitatif au plus à court cher. Mais donc vous allez vous pensez acheter la top qualité, en fait l'usine va vous donner la deuxième, voire la troisième qualité peut-être seulement un jour ou l'argent aussi. Et donc quoi vous pensez acheter la bonne qualité mais vous livrez la pire qualité, au même prix que la meilleure qualité. Et donc vous perdez de l'argent en plus cette satisfaction client derrière qui baisse et donc généralement des mauvais agents ils peuvent vous niquer en fait par derrière, en vous livrant la mauvaise qualité donc ils sont encore plus d'argent sur votre dos donc voilà c'est important d'avoir un bon agent du coup dessus les agents qui sont au sein de la formation. Ensuite le troisième critère ça veut être un bon time to market donc ça ça va vraiment être un décutaire essentiel pour réussir un testime. Et c'est le fait de voir s'il y a une demande réelle à un instant T par exemple un tri-toubette mais lancer une veste chauffante en hiver, bien évidemment qu'il y a de la demande à l'instant T sur cette veste chauffante. Par exemple si vous la lance en été logique vous ne ferait pas d'entre vous aurez beau avoir la meilleure fiche produit du monde etc. Il n'y a pas de demande à l'instant T donc les gens n'en veulent pas donc les gens n'achèteront pas. Donc comment avoir un montagne de market il y a deux façons de faire. C'est soit lancer un produit qui vient d'exposer récemment, moins d'un mois et demi on va dire, moins de deux mois ça peut passer aussi et au plus c'est tout au mieux c'est pas trop non plus, pas non plus trois jours parce que le produit n'a même pas pu être validé, dès c'est toujours une bonne semaine au moins une bonne semaine dix jours et là si vraiment la personne à l'air de vraiment commencer à se cahiller ça peut être intéressant à lancer. Et ou alors lancer un produit qui a exposé les années précédentes à la même période. Donc si vous êtes en juin juillet oute, vous allez voir ce qui s'est passé en juin juillet oute, de l'année dernière ou de vie à deux ans ou de vie à trois ans. Donc avec certains logistes et le produit etc. Et donc ça ça reste un très bon tâne de tout le market. Le meilleur reste quand même le produit qui vient d'exposer récemment. Donc c'est vraiment récent et selon les années peut-être les habitudes de consommation changeant un petit peu. Mais par contre si vous l'encez un produit qui a exposé les années précédentes à la même période, vous restez quand même cohérent par rapport du coup au thème du market. Et du coup le dernier produit c'est clairement le critère le plus sous côté et auxquels les gens ne pensent jamais. C'est le fait qu'il est beaucoup de contenus disponibles sur un produit. Donc si il y a beaucoup de contenus disponibles, on va pouvoir rapidement se cahiller à des eaux revenus sans même avoir acheté du GST au jeune séquant. On va pouvoir très rapidement se cahiller à du 3, 4, 5, 10, 4, 5, 10. C'est largement possible quand un produit a beaucoup de contenus disponibles. Parce que on va pouvoir tester beaucoup de troncets, beaucoup d'angles. On va pouvoir aller t'inquiéter de différents personnats, différents messages. Au lieu d'acheter des GST très rapidement, vous allez pouvoir le faire de manière gratuite entre guillemets et juste récupérer du contenu. C'est juste ça. C'est un gain de temps plus aussi une vitesse d'éguécussions beaucoup plus rapides. Parce que déjà ça coûte de l'argent, comment on a des micro-influenceurs, des UGC, des vidéos etc. Mais ensuite, ça prend aussi du temps parce que déjà faut trouver ces UGC et les micro-influenceurs. Donc il faut les filtrer, il faut envoyer un message, il faut entendre une conversation. Ensuite, il faut envoyer le produit, il faut attendre qu'elle le reçoit, une fois qu'elle la reçue, il faut qu'elle soit dispense pour faire les vidéos. Et ensuite, il faut qu'elle vous envoie les vidéos. Donc ça prend un temps monstre, on va faire tout ça. Et donc vous perdez un vitesse d'exécution par rapport à quelqu'un qui a déjà du contenu disponible sur un certain produit. Lui, il va beaucoup plus vite que vous. Et bien évidemment, il a beaucoup plus de chances de réussir pure rapidement que vous. Et donc en plus de ça, c'est un gain financier. Et au début, on sait, chaque... Enfin, on essaie d'économiser des prêts de son argent de pas tout cramer sa trésorerie très rapidement, parce qu'on n'a pas forcément une énorme trésorerie. Donc aussi, c'est clairement un gain financier pour nous, ça nous évite de d'acheter des juges essais, et voir que le produit fonctionne pas. Est-ce que vous trouvez du coup avec 600 euros du gc dans les mains et ne sachez pas qu'on en fait ? Donc voilà.
