# 1.2 Le fichier de recherche produit.mp4

Ok je vais vous expliquer mon tableau de recherche produit comment est ce qu'ils s'articule, comment est ce qu'on utilise concrètement. Donc déjà première chose, vous n'allez pas pouvoir l'utiliser directement sur le lien que je vous ai donné. Vous allez devoir faire fichier Créne Copie, vous renommez la copie comme vous souhaitez et vous faites Créne Copie. Et à partir de cette copie là, vous pourrez l'utiliser exactement comme moi je peux l'utiliser alors actuellement. Première chose, donc on a la première colonne, vous allez mettre le nom du produit. Donc c'est tout simplement, je ne sais pas par exemple, vous allez cliquer ici, donc ça vous me disons bien ici. Voilà, c'est une salle de vélo, concrètement, vous marquez, c'est le de vélo. Et un c'est suite. Ok, donc ça c'est assez simple, ensuite deuxième chose, on a l'URL. Donc ça va être l'URL de la fiche produit du concurrent que vous avez trouvé. Et j'ai bien dit la fiche produit et pas la page d'Aquête. Donc si on reprend ce site là avec le vélo, c'est pas cette page là. Cette page là, c'est là, la homepage du site. Nous, ça ne nous intéresse pas, on veut vraiment la fiche produit en question, le produit en question qui allère de bien fonctionner. Donc ça va être cette fiche produit précise. Petite partie, enfin, voilà. Il y a quelque chose à savoir au seuil niveau de la fiche produit. Parfois, il arrive que un même concurrent, tourne sur le même produit mais avec plusieurs fichiers produits. Parce que pour mains de zémens de raison, peut-être qu'ils testent un angle différent, peut-être qu'ils ont au lieu, voilà, le droit de diriger directement sur une fiche produit, ils ont peut-être une landine page juste avant. Et donc c'est encore un lien différent. Donc il faut vraiment mettre en fait le lien qui retirige, enfin c'est le premier lien qui retirige, qui retirige directement après l'atso. Donc en fait, pour faire ça tout simplement. Là, vous allez voir un peu après le tableau, vous allez rentrer toutes les ades qui remplissent un certain nombre de critères. C'est critère là, je vous l'explique dans une vidéo. Mais du coup, vous allez voir le lien du coup de chaque ad juste ici. Et en fait, quand vous cliquez, vous allez ouvrir les quatre premières ades. Et vous allez ouvrir du coup chaque lien des quatre premières ades. Donc en faisant comme ça. Hop. Hop. Donc là, elle est plus disponible cet ades-là. Hop. Et du coup, si à chaque fois les quatre sur les quatre premières ades c'est tout le temps la même fiche produit. Parfait, vous pouvez l'échiller. Ce qui potentiellement, je ne sais pas parfois, peut-être que là, le pro... Enfin, l'atso numéro 10, c'est une fiche produit un peu différente. Mais il faut quand même toujours se baser sur le lien des quatre top premières ades. Ok. Et si y'en a des différents ici, vous essayez de prendre celui qui a l'air d'avoir le plus de vue au total en cumulé sur sa fiche produit. Donc voilà. Ensuite. Hop. Donc ensuite, juste ici, on va venir sélectionner le pays dans lequel, euh... vant du coup, dans le pays, dans lequel il y a le plus de trafic sur le site internet du concurrent. Donc si on prend ça par exemple. Ici, on voit, en fait, oui. Donc, pour ça, on vient utiliser l'extension gratuite de train de track, ok, on vient télécharger. Et quand on l'ouvre, ici, on a un angle trafic. Donc on voit le nombre de visiteurs. Et là, on voit surtout le pourcentage de quel pays ça a provière. Et là, on voit, Alman a 81% donc là, vous pouvez mettre Alman. Ici, pour ceci de là, par exemple, on voit, donc, Germany, donc voilà, vous mettez du coup, Alman. Donc là, vous voyez, ici, il y a un connerie, mais c'est le pays de création de la société de la personne. Donc ça, on s'en fiche, c'est vraiment le trafic. Où est-ce que ça redirait? Alman pareil. Ici, il y a un peu plus de choses potentiellement, mais Alman y a 60% donc c'est quand même l'extrême majorité par rapport aux 2er. Donc vous pouvez mettre Alman. Juste ici, pour vous donner une heure d'idée. Là, on a clairement deux pays qui se battent, qui sont quasiment exéco. On a Espagne, enfin, Espagne et États-Unis. Donc, sous-voici, vous mettez États-Unis le top pays. Soit sinon, vous pouvez mettre au world. Vous allez voir juste ici. Donc, c'était concernant les caschetés. Donc, là, soit vous mettez US, soit vous mettez World. Bon là, peu importe. En fait, c'est vraiment juste pour savoir si dans le pays dans lequel vous vendez, est-ce qu'il n'est pas vraiment trop présent? Donc là, par exemple, je vous donne un exemple, c'est un bel exemple, justement ça. Mais admettons que vous vendez au France. Et là, vous voyez qu'à 13% en France, là, c'est OK. Parce que c'est vraiment un tout petit pays pour lui. En général, ce qui tourne comme ça, un World, c'est qu'ils ont pris leur top créat. Ils ont traduit en plein de langues et ils ont envoyé ça dans chaque marché. En général, en plus, c'est en anglais, donc ça ne pose pas de problème. Parce que vous allez bien repasser dessus, etc. Donc, il n'y a aucun souci par rapport à ça. Mais c'est juste que, si oui, vous êtes implanté en France et que la personne, son top market, c'est France, et qui vont vraiment le citer en français. Là, dans ce cas-là, c'est pas un produit qu'on va prioriser en premier et qu'on va peut-être pas du tout m'aimer envoyer. Donc, là, c'est sûr que par rapport à ça. Et puis là, bah ici, on a germani 92% donc, à le même clar. Donc voilà, ensuite, niche, bah là, c'est si vous commencez à vous développer que vous avez plusieurs sites potentiellement et que vous avez plusieurs niches. Donc, ça va être un... T'es raison à savoir pour savoir dans quel site est-ce que vous allez mettre le produit. Adse. Ça va être le nom d'adse qui remplisse l'écritère. Encore une fois, l'écritère c'est dans une autre vidéo, mais on prend la première ligne. Donc, on voit qu'on a une, deux, trois, quatre, cinq ads. C'est à ça, ça va être là. Donc, on a que cinq ads. Donc, on marque cinq. C'est 15 max. OK, c'est ça, rien d'emmètre plus. Même si vous en avez plus qu'il remplissait l'écritère. Du coup, voilà. Important à mettre. Ensuite, priorité. Donc là, ça va être pour prioriser l'ordre de lancement des produits. Le but, j'en vais revenir un peu plus à la fin de la vidéo. Mais le but, ça va être de faire en sorte d'envoyer en premier les produits qui remplissent le plus de bons critères. Donc là, où il y a plus de green flag, on va envoyer du coup ces sites dans un premier temps pour maximiser nos chances de réussite dès le départ. Voilà, tout simplement. Ensuite, Call of Data. Donc, on va devoir venir voir sur Call of Data si notre produit si trouve-vous pas. Donc, ça, on parait comment est-ce qu'on le sélectionne. Ça, c'est dans la vidéo sur Call of Data, précisément. Mais, en gros, quand vous êtes sur Spybox, juste ici, vous connectez sur Call of Data. Et une fois que vous avez trouvé potentiellement votre produit, donc, à admettant ces celui-ci. Vous ouvrez la page. Et là, en fait, vous avez juste à récupérer l'URL juste ici, copier, et vous retournez du coup. Donc, vous retournez juste ici et plus la boom, vous mettez votre lien juste là. Et du coup, quand vous avez un URL, vous savez que le produit se trouve sur Call of Data. Et donc, c'est un green flag de plus parce que les produits qui sont sur Call of Data y a énormément de contenus disponibles, donc, un autre green flag de plus. Ensuite, vous allez venir mettre votre coqueuse et de prix de vente. Donc, pour se baser sur ça, on va venir se baser. Donc, là, c'est un produit assez simple et encore attention pour cela. Donc, là, vous voyez, prix de vente, typiquement, c'est 54,97. Il y a l'air d'avoir plusieurs variantes. Est-ce qu'elles sont tout au même prix oui? Donc, là, la sête de vélo, 54,97. Par exemple, cette de vélo. Il faut mettre un point si on ne s'enche pas. Et du coup, le coqueuse, donc vous allez demander cela à l'agent. Mais c'est à typiquement pour ce produit-là, il faut faire attention parce que, si on travaille en français, donc, seulement pour une courte durée, support de téléphone portable gratuit. Donc, en fait, il y a un support de téléphone qui est offert avec le produit. Donc, ce que vous pouvez faire, vous ajoutez pas nier. Et là, vous allez voir concrètement ces qualités de téléphone. Il faut aussi donner à l'agent du coup, qui trouve un support de téléphone similaire pour l'inclure aussi dans votre offre. Et du coup, il faut prendre en compte aussi le coqueuse de support de téléphone. Donc, ce sera le coqueuse de la salle plus le support de téléphone, en fait concrètement. C'est comme cela que cela se passe. Donc, c'est comme cela que cela fonctionne. Donc, là, si on revient sur ce produit-là, on voit qu'il y a plusieurs bundles. Voilà. Donc, on prend toujours le bundle de l'offre numéro 1. On se base uniquement sur les pricing de l'offre numéro 1. Donc, là, vous voyez, il n'y a qu'une seule offre ici sur ce produit-là. Donc, c'est vraiment pas compliqué. On ne prend pas en compte un les observatifs ou quoi. C'est vraiment juste le produit. Et par exemple, si on prend ce produit-là, si on va descendre un peu, là, on voit qu'il y a trois offres. Donc, vous allez vous baser sur l'offre by one guide to free. Donc, en gros, pour ce produit-là, vous allez calculer le coqueuse et le prinitaire pour trois unités, parce que c'est un plus de offerts. Donc, on en offre 3 dans l'offre 1. Et donc, cela va être pour le cache des tombes. Juste ici, donc, on va demander à l'agent le coqueuse pour trois unités de ce produit-là plus. On va prendre le prix de ventes de trois unités qui affichent juste ici. Voilà, on m'a assez embattre, mais vous se serrez en haut du coque. Et puis voilà. Donc, cela va nous donner du coup un multiplicateur et toi, qu'on a rentré le coque, c'est le prix de ventes. Et, bien, ce multiplicateur-là, au plus les élus, au plus il est élevé, au mieux, c'est. Tout simplement. Donc, on va venir plutôt prioriser des produits qui ont des multiplicateurs un peu plus élevé de manière générale. Et ensuite, donc, là, vous voyez pareil, c'est on va venir sélectionner toutes les ads qui remplissent l'écritère, que je vous dis dans une autre vidéo. Mais, en gros, première colonne de l'ad numéro 1, vous allez pouvoir mettre le lien de l'URL de l'ad. Donc, là, il y a deux choix. C'est soit vous mettez le lien Facebook. Voilà, comme cela. Donc, en gros, quand vous êtes ici, il y a de méton que vous avez sélectionné une ad via Facebook, quand vous êtes là, vous faites copie, ad link, et en gros, c'est ça pour vous venez coller. Mais moi, je recommande pas forcément de mettre le lien Facebook. Pourquoi ? Parce qu'en gros, il y a ça qui a rire de temps en ce temps. Vous mettez le lien, en fait, je ne sais pas, de trois semaines avant, vous avez le lien. Ensuite, c'est le moment d'envoyer une produit. Vous voulez regarder toutes les ads et boom. Il n'y a plus aucune ad, ce qui est disponible. Pour plusieurs raisons, puisque, peut-être que le concurrent les a supprimer, puisque c'est des anciennes ads, peut-être que le site AsseauT, la page Facebook AsseauT, son ad accounte AsseauT, il y a plusieurs raisons qui font que. Et du coup, pour éviter ce genre de cas, et repère du temps à rechercher les ads, etc. Et donc, ici, on va plutôt venir sélectionner un autre lien, donc je vais vous montrer sur cette ligne, par exemple. Quand je clique ici, c'est pas un lien métat, mais c'est un lien tout simplement, de train de track. Et ça nous redirait, je tout simplement sur une ad. On voit le nom d'impression, on peut retourner sur les lipories. Ici, on peut la partager, on peut générer le transcript, et on peut aussi la télécharger tout simplement. Si vous faites ça, c'est un lien. Trois petits points, vous pouvez aussi la télécharger. Et ça, c'est un lien qui ne disparaît pas. Au moins, on est sûr que, la zénépa-surprimie, on ne veut pas faire du temps à la chercher tout simplement. Donc, comment est-ce qu'on fait ? Vous allez du coup, typiquement, sur train de track. Voilà. Donc, je suis allé sur la déborie de la personne, sur train de track. La raison de cette ad, vous intéresse et vous avez envie de la mettre dans votre tableau de recherche produit. Vous allez vous faire des points au fait cher. Vous retournez sur votre tableau de recherche produit. Vous supprimez ça à vous faire coller tout simplement. Et vous aussi le lien juste ici. Et du coup, aussi, si de base, vous étiez plutôt sur la déborie. Vous avez fait vos recherches sur la déborie. Vous avez vu une créate qui a généré un certain délispéne que vous avez envie de mettre directement. Donc, là, forcément, le truc le plus rapide c'est faire copy ad link. Moi, je vous conseille plutôt d'aller une fois que vous avez trouvé en fait votre créate sur la déborie. Donc, j'ai pris un exemple avec Alpen Satel. On voit que là, le 4 ans juillet, ils ont lancé une ad qui a généré plus de 2 millions de vues. Donc, en terme d'impression, en délispéne, on a à 299 euros par jour ce qui est excellent. Et donc, au lieu, on va de faire ça, de faire copier. Et ensuite, de mettre le lien. Tu coupes, c'est celle de vélo. De mettre le lien, je ne sais pas de mettons ici. Hop. On va plutôt faire autrement. On va retourner ici. On va prendre Alpen Satel, le nom de la page Facebook. En fait, on va le copier, tout simplement. On va aller d'entraînement. On va d'entraînement ad du coup. Ici, dans la recherche. Donc, je suis primé ce que j'avais. On va mettre Alpen Satel. On va faire entrer. On va voir si on arrive à le trouver comme ça. On va faire search. Voilà. Alpen Satel est juste ici. On va venir créer soit... soit on peut trier par impression. Mais je pense qu'on va plutôt... Tu vas en peut trier par nouveauté ou par impression pour essayer de la retrouver. Donc, on va plutôt trier par... peut-être nouveauté. Mais on va mettre un filtre minimum. Donc, pour rappel, l'ad est état. 2 millions d'impression. Donc, on va mettre une fourchette. Un petit peu large pour être sûr de la retrouver. Donc, on va aller dans les... à d'impression. On va mettre par exemple 1,500 000. Hop. Et Max, on va mettre 2,500 000. On va laisser par nouveauté comme ça. On voit les ades les plus récentes. C'est une ade ce qui date pour... On peut retrouver aussi par la date de création de l'ad. C'est une ade qui date du 14 juillet. Tu... tu... tu... tu... tu... tu... tu... On va laisser par nouveauté comme ça. On voit les ades les plus récentes. C'est une ade ce qui date pour... tu... tu... tu... tu... On va essayer de la retrouver tout simplement comme ça. C'est une ade ce qui est en nom plein. Tectectect. Non, ok. On la voit pas comme ça. Alors potentiellement, la date de création, ça va être une autre. C'est quoi là ? C'est déjà... Elle du remy 37. Elle commence en toquin en la porte. Et elle va... Rappelait de celle-là. Et elle va... Il m'y 37. Ça doit être celle-là. Là, on voit que Train Track nous annonce qu'elle a été créée le 12 juin tout simplement. En fait, ce qui s'est certainement passé, c'est quoi là ? À l'intérieur, il y a deux ades vous voyez. Ça a été dupliqué, entre guillemets et si on va avoir dedans, voilà. En fait, à l'intérieur, il y en a une. C'était pas jué, c'était juin. C'était le 14 juin, mais la première a été créée le 12 juin. Et donc c'est sur ça que Train Track se bâte. C'est la première date de création. Donc c'est pour ça que ça peut porter... ça peut nous... ça peut nous porter en erreur tout simplement. Donc voilà, sauf vous faites comme ça, soit vous allez même plus loin et vous mettez du coup... la date de création de l'ad, juste ici, vous mettez la date exacte. Donc ici, c'était du coup le 12 juin. Vous pouvez... C'est comme ça pour retrouver l'ad. Il faut que vous avez retrouvé votre ad, ce qui est ici. Vous faites cher. Et là, vous pouvez la rentrer dans le tableau de recherche produit. Plutôt que de mettre le lien meta, tout simplement. Ensuite, la colonne du coup, impression spaine. Ça va être tout simplement le nombre de vues qu'à la publicité. Donc c'est soit le nombre de vues, soit le nombre de délits spaine. Donc pour le nombre de vues quand on est sur Train Track, tout simplement. Vous avez trouvé une date qui remplit l'écritère et qui vous intéresse. Donc ici, on voit qu'il y a 2,4 millions de vues. Voilà tout simplement. Donc d'abord, vous compiez forcément le lien. Vous l'ajoutez ensuite. Je ne sais pas de mettons. On va dire qu'elle vient ici. Vous l'ajoutez ici. Et là, il y avait 2,4 millions de vues. Donc c'est entre 1 et 3 millions de vues. Tout simplement. Et bien faire attention aussi. Ça va être important de le faire de classer les ades par des croissants de nombre de vues. Donc les gros impressions en premier et au plus avas, au plus les impressions baissent. Tout simplement. Ça va être important parce qu'en suite, dans votre recherche produit, quand vous allez vous leur envoyer un produit, vous allez prendre. Bon, tout simplement les 3,4,5,6 premières ades. Et si vous les avez déjà classé en amont, vous n'avez pas à rechercher quels sont les ades que vous avez déjà envoyés, pas envoyés, etc. Et plus tard, vous verrez que ça vous facie les trahés quand même pas mal de attachés. Et si vous sélectionnez du coin ades depuis la liborie, donc vous allez voir ici, Daily Spent. Bon, en fait, vous va plutôt venir si du coup ça remplit l'écritère et que vous devez la sélectionner vers la liborie. Il n'y a pas au moins 500m de vue. Parce que là, dans ce cas là, elle a 500m de vue. Donc dans ce cas là, moi ce que j'en fais, c'est que sur là, tu viens mettre 500m de vue à 1 million de vue. Mais si elle a moins de 500m de vue, mais qu'elle a rempli quand même l'écritère pour être sélectionnée, donc elle mettoncée, ça c'est très bien. 49 000 vues, 177 euros de Daily Spent. Donc ça remplit l'écritère. Donc là, on va plutôt venir essayer de retrouver sur Arthur Lips, si possible, si vous la trouvez pas, vous mettez bien méta, c'est pas grave. Mais sinon, une fois que vous l'avez mis, ici c'est plutôt que vous allez sélectionner ça. 70 000 de Daily Spent minimum. Ok, et voilà tout simplement. Ensuite, l'école en date 1. Donc date 1, ça va être la date de création et date 2, ça va être la date de fin, si il y en a une, de la créative. Donc on va prendre un exemple tout à d'envoi. Donc là, elle mettoncée pour cet at-là. On va dire que on va aller sur train track directement. On va dire que c'est celle-ci. Donc, la date de création, c'est le 12 juin. Donc 12 juin 2025. Donc, juste ici, vous allez faire copier, coller, vous allez mettre tous les juins 2025. Mais t'es bien... Mettez bien l'année, etc. C'est important. Ça vous donnera que le moins et l'année. Mais aussi, c'est 2024. Elle est bien jusqu'en 2024 pour chercher. Et date de fin. Donc, avec rétouday, la date est encore active. Tout simplement, vous allez mettre naos, puisque il n'y a pas de date de fin. Par contre, si, c'était là-dedà côté à de mettons. Donc là, elle s'est terminée... Là, comment c'est le 6 juin 2025 jusqu'au 16 août 2025 ? Ici, tout simplement. Donc, déjà, 6 juin et 16 août 2005. Pour indiquer qu'il y a bien une date de fin, tout simplement. Et sur méta, si vous trouvez naos dans une erreur, c'est des attaques-civres. Donc, c'est parce que vous voyez à naos du coup, on date de fin. Et du coup, on va start running on. Et là, vous voyez la date, très juillet. Donc là, c'est la date de création typiquement. Voilà. Et donc, comme je vous ai dit, mettez bien par ordres des croissants chacades, du plus de jus au moins de vue possible. Tout simplement. Et donc, une fois que vous avez rempli votre ligne complète, et que vous avez commencé à avoir au moins 5, 6, 7 produits grands, minimum sur votre recherche produit, on va vouloir, on va pouvoir venir prioriser les produits selon tous les critères qu'on a donné. Donc, au plus on a date d'ici, au plus on a date dans le quitter en psychitaire, au mieux c'est, si il y a à quel autre date en plus, au moins, c'est mieux, parce que c'est un greenfac de plus. Au plus, il y a un meilleur multiplicateur au mieux c'est, au plus le mec fait de marche. Au plus il y a de marches de sécurité entre guillemets pour se caler. Et là, ensuite, le dernier critère, ça va être aussi le nombre de jus. C'est bien d'avoir 15 créats, mais si c'est 15 créats à 500 000 vues par rapport à 8 créats avec énormément de millions de vues, plutôt prioriser le nombre de vues au total et pas forcément juste le nombre de créats. Et ensuite, on va venir voir si il y a un potentiel time tout marquette qui est en gros sort, visage les dates de création de chacune des ades. Donc là, je vous prends un exemple, première ligne. Bon, c'est l'exemploi un peu facile, mais en gros, si on regarde des chac dates de création de chac ades, là, on voit Mars 2023, jaune 2023, Mars 2023, Mars 2023, Mars 2023, Mars 2023. Donc là, on voit qu'il a lancé toutes ces ades, quasiment, en fait, sur 5 ades, il y en a 4 qui ont été lancés au moins de Mars. Donc là, vous pouvez aller la fin de votre tableau et dans la commentaire, vous pouvez mettre, à l'ancien Mars. Dans le champ, sous le meilleur thème de marquette de ce procédure, ce serait potentiellement en Mars, même si c'est pas la même année, ok, c'est en 2023, ça fait déjà deux ans, mais c'est pas grave, ok, il a vraiment lancé à une période similaire, une des années précédentes, donc c'est, c'est ok. Après, le thème de marquette, il faut l'en prendre avec des pancettes, ok, vous n'êtes pas obligé de lancer ce produit uniquement en Mars. Vous pouvez lancer hors périodes, mais sachez une chose que si vous lancez quand même des choses qui sont cohérentes par rapport à cette date de création globale, vous allez optimiser quand même votre réussite. On va prendre la ligne 2, parfois, il n'y a pas forcément de thème de marquette qui ressent. Donc on prend la ligne 2, donc là, on va m'order d'outes, octobre, novembre, septembre, octobre, septembre, novembre, juillet, novembre, mais novembre, Mars, juillet, octobre, septembre. Donc là, il y a quand même la période septembre, octobre novembre qui ressent un peu plus, potentiellement, un peu en période de Q4, des fins, voilà, à juste avant le Black Friday ou en plein Black Friday. Donc ça, on peut se le noter à la fin, on va par exemple le septembre, octobre, novembre, voilà. C'est ce qui ressent le plus, peut-être je crois qu'il y avait un peu plus un accent novembre, novembre plus plus, il me semble qu'il y avait un peu moins de septembre, je sais plus exactement, mais vous pouvez faire sa part, septembre plus, octobre plus plus, novembre plus plus, voilà, vous mettez un troisième plus. Voilà, pour vraiment, vous vous dire, la vous voyez, typiquement, on est en out, septembre ça réveille, vous pouvez le temps, si ça marcheement septembre, vous pouvez attendre un peu et nous vends vous pouvez potentiellement le renvoyer, c'est comme ça que ça fonctionne. Mais ce n'est pas parce que la vous voyez, en juillet, la comme l'on l'a se caprit, en mars aussi, on met aussi, en juillet encore une fois, donc ce n'est pas obligatoire que ça fonctionne uniquement dans cette période, et l'avoir en tête, si vous lancez un truc, or, période entre guillemets, ça peut aussi très bien fonctionner. C'est juste qu'on vient quand même essayer d'optimiser au mieux nos chances de récite pour pas trop cramer le budget dans tous les sens. Et donc pour ça, c'est quand même bien se fier un peu plus au date de création. Donc voilà, comme vous voyez, des fois, il y a vraiment un bras qui ressort un peu plus qu'un autre. Des fois, c'est des périodes de plusieurs mois. Des fois, c'est des paquets, peut-être que ça va être septembre comme novembre. Et aussi, je ne sais pas, genre, moi, je vois un fond parce que c'était la fête des pares et pas que c'est une cinture pour un potentiellement. Donc parfois, selon les produits, vous allez avoir plusieurs crénaux intéressants à lancer dans l'année. Mais voilà, c'est indécrité en plus qu'on prend en compte. Donc là, par exemple, si je peux prioriser pour tous ces produits-là, donc là, je vais regarder la première chose que j'ai regardée, c'est le nom d'Ans Dispo. Là, je vois qu'il y a 4 produits où il y a 4, 15 et 14 ADS qui remplissent les critères. Donc déjà, c'est des gros grénie flags par rapport à tout ça. Je vais regarder le pays. Ok, moi, de mes tons. Voilà, vous avez un site en France, la de mes tons. Là, on voit que les 4 produits qui nous intéressent ne sont pas du tout en France, donc c'est parfait. Ok, ensuite, on verra des va potentiellement l'année. Je vais donc... Ouais, c'est bon, ça, à de mes tons, c'est tous des sites que j'ai, donc potentiellement, c'est tous des sites que je peux lancer. Et ensuite, on a... On verra des multiplicateurs. Donc là, on a demandé que 3 côtes sur les 4, donc potentiellement, faudrait demander celui-là aussi pour voir un peu où est ce qu'on s'en s'étue. Là, on voit qu'il y a 3,44 de marge, enfin, de multiplicateurs, celui-là 4, 32, celui-là 5,12. Donc potentiellement, on va peut-être prioriser un peu plus pour le moment celui-là et celui-là par rapport à celui-là. Ok, parce qu'il y a un marge un petit peu plus faible. On ne laisse pas complètement de côté. On leur abandonne pas pour autant, mais on va potentiellement venir prioriser celui-là et celui-là en premier. Ensuite, on verra des des dates, un nombre de vues sur ces 4,5. Je sais que c'est plutôt comme ça. Donc, il y a des très grosses vues. Ok, il y a vraiment plusieurs millions à chaque fois. Plusieurs millions, etc. Plusieurs millions, ok. Donc voilà, c'est sympa. Il y a vraiment pas mal de vues sur tous. Là, vous êtes peut-être fait vos petites annotations et vous êtes noté des périodes du coup de thème de market potentiellement. Donc là, on a vu que c'était septembre Octo90. Donc on est en out, septembre, ça rifte très vite. C'est possible de lancer un tout, qui peut avoir la période aussi. Donc septembre, vous pouvez lancer par exemple, une dernière semaine d'out. Vous n'êtes pas obligé de lancer Pilpoil 1 septembre. Même si vous avez pas un peu un train de retard, vous êtes noté septembre, mais que vous lancer trois octobres, ça risque au Iran. Il y a octobre en plus. Mais voilà, il faut la manter. Donc ça potentiellement celui-là, on va peut-être le prioriser par rapport aux autres, parce que, bon, je l'ai pas fait pour les autres. Mais parce qu'il y a septembre, parce qu'il y a plein de gring-flag, potentiellement, il sera peut-être aussi sur quelle oeuf data a vérifié. Donc c'est un gring-flag de plus. Il y a une très bonne marge. Donc clairement, bah y'a, y'a plein de gring-flag sur ce produit-là. Donc ça va être celui-là qu'on va peut-être prioriser en 1. Et celui-là, bon, il a l'air super intéressé. S'en s'y, moi, on va peut-être plutôt le mettant en 2, celui-là. Celle de vélo. Ok, il y a quand même une bonne marge. C'est, je sais pas peut-être que pour vous, c'est un site qui tombe très bien. Alors, actuel, vous avez un site maison ou dedans. Vous avez quelques produits, resports qui marchent très bien. Donc, en vrai, 2 bases celui-là à des mires critères, peut-être pas rapport notamment à la marge. Et une adhue de plus, bon, une adhue, c'est pas non plus une d'un et... Donc peut-être que 2 bases, vous aurez plutôt fait important et celui-là normal. Mais étant donné les circonstances que votre site fonctionne très bien et c'est vraiment votre niche et c'est là. En fait, c'est là où vous avez le moment de tombe à la rétuel. Donc peut-être que vous allez plutôt mettre urgen ici. Peut-être que vous allez mettre normal ici. Et du coup, c'est celui-là. Et celui-là, vous allez prioriser parce que là, il y a vraiment tous les graines flags possibles ici. Et ici, c'est vraiment un site qui fonctionne très bien pour vos actuels. Donc, voilà. En gros, c'est un peu ça, la logique qui n'y a pas de priorisation précise. Là, c'est vraiment vous, vos critères. Comment vous situent actuellement qu'elles sont tous les produits qui sont sur votre liste. Et c'est là où c'est important de ne pas juste avoir... Juste, en fait, c'est pas juste trouvé un produit le lancer. Ok. Vous vraiment prendre le temps d'en trouver 5, 10, 15, 20 possibles. Et au plus, vous aurez de produits au mieux, vous vous pré yourisez du coup les bons. Et envoyez ceux qui ont les meilleurs graines flags globales en promis. C'est pour ça que c'est important de faire une bonne recherche dans un promettein et ensuite bien analyser et envoyer les bons pour maximiser ces chances de réussite. Donc voilà.
