# 1.3 Quel outil de recherche produit utiliser.mp4

Quel outil de recherche produit utilisez ? On a beaucoup posé la question et tu as donné que je partage potentiellement plusieurs outils à l'intérieur de la formation et donc je vais venir y répondre tout simplement dans cette vidéo. Donc déjà, il faut savoir une chose que ça dépend de pas mal de cas. Ok, déjà tout dépend aussi de votre niveau de scaling à quel point vous êtes annoncée. Dans le sens où selon votre avancement, vous allez nécessiter à avoir besoin de différentes fonctionnalités différents outils de recherche produit qui ont différents buts qui vous permettent de faire des types de recherche produit différentes. Et donc forcément que vous soyez débutants à termes d'y avoir avancées, vous n'auriez pas forcément besoin de la même chose. Donc ça dépend aussi de votre résorerie parce que, est-ce que vous êtes plutôt quelqu'un de débutants mais qui est en mode économ ou on a juste besoin d'un tout les rien d'autre et on essaye de payer le moins cher possible ? Ou alors est-ce que vous êtes plutôt prêt à investir un peu plus chaque mois parce que vous avez un peu plus des traits de résorerie parce que vous êtes plus avancé, etc. Pour avoir plus de chance de trouver de plus de produits winners tout simplement ou avoir un tableau de recherche produit plus fourni et donc pour prioriser au mieux les produits qu'on en voit. Donc déjà ça dépend de ça aussi principal mais je vais répondre du coup dans la vidéo. Donc déjà la première type de recherche, c'est recherché du coup les produits via les impressions en Europe. Pour moi c'est de loin le meilleur type de recherche produit et le meilleur tout pour ça c'est AfterLib. Donc en fait AfterLib vous permet de voir les ades actives et inactives sur MetaAd et de faire à la fois de la recherche de créatives via les impressions comme je l'enseigne ou le riche comme s'est appelé sur AfterLib. Et à la fois aussi de trouver des nouveaux concurrents qui tournent sur MetaAd via de la recherche de moclé tout simplement. Donc pour notre type de recherche produit à l'heure actuelle c'est le meilleur tout. Ça peut être amener à changer avec le temps etc. On verra notamment qui arrive en puissance la ces derniers temps qui pourraient potentiellement avec le temps prendre le relais mais là l'heure actuelle AfterLib c'est le meilleur tout. Donc elle a bonne main prendre sur AfterLib. Il y en a trois. Donc celui du milieu en fait il faut prendre le premier ne suffit pas du tout. Le pro pas besoin forcément. Sauf si vous avez besoin de faire votre recherche de moclé via concurrent. Si vous avez pas le pro d'AfterLib vous pouvez pas rentrer plusieurs moclé d'un coup. Et donc en fait avec la bonne main du milieu ça va aussi suffit notamment à faire la recherche de créatives via les impressions. Mais plus tard vous avez besoin de faire une analyse concurrenciée si vous commencez à skailer. Vous allez devoir passer à la bonne main pro. Ou alors prendre un autre tout qui est selon moi et meilleur pour ça. Du coup quand prendre un AfterLib pour moi c'est dès le début dans le sens où si vous devez avoir qu'un seul tout, c'est celui ci parce que c'est la méthode de base de recherche produit que j'enseigne. Et c'est celui qui a le plus de data sur ce type de méthode de recherche produit. Vous allez voir il y a un autre tout qui est concurrence, qui est en concurrence avec. Mais sur les impressions en Europe il est un petit peu entre le tout. Ensuite vous avez le multitool. Donc il y a un outil qui s'appelle Spybox qui vous permet de regrouper en fait une dizaine d'outils à l'intérieur. Et c'est parfait pour compléter vos recherches produits tout simplement sur MetaAd. On va pouvoir aller chercher des nouveaux canaux d'acquisition mais aussi des nouvelles méthodes de recherche produit. Donc notamment on va pouvoir aller chercher sur TikTok shop grâce aux tools qui s'appelle Call of Data. On va pouvoir aller chercher sur du TikTok ads avec pipi ads. On va pouvoir chercher hors Europe mais sur MetaAds. Donc avec AfterLip on peut chercher à l'intérieur de l'Europe mais on peut aussi aller chercher hors Europe via les engagements nous-d'amant. Donc les gènes, les partages, les commentaires etc grâce à HatSpile ou HatSparo. Il y a MetaAds aussi en Europe qui on va pouvoir en fait tout simplement venir compléter la recherche d'AfterLip et être sûr que tout a bien été remonté sur AfterLip potentiellement, voire en d'autres filtres etc. grâce à Winning and Tear grâce à Minya qui sont l'intérieur aussi notamment. On va pouvoir aller utiliser aussi d'autres ailles, d'autres ziyah sur tout un tas de choses, sur sur la création de voix comme il y a l'évent là-basin d'intérieur, du vidéo editing, de la création statique etc. Il y a vraiment tout un large panel d'y-a en fait à l'intérieur. Le problème de Spybox c'est que certains tools parfois ne fonctionnent plus, ils sont indiqués comme éteint dans Spybox. Vous vous cliquez dessus et ça marche plus pendant un certain temps. Ou des fois ils souhaitent, des fois il y a des tools qui sont dedans, un coup ça saute et on ne le retrouve plus pendant des semaines, voire des mois. Donc en fait on prend un peu ce qui est à l'intérieur, il y a des tools qui sont là peu près toute l'année. Genre qu'à l'autre d'où ça est tout le temps, du Minya, du Winning and Tear qui sont souvent, mais il y a des tools parfois ils apparaissent parfois ils souhaitent. Donc voilà étant donné que c'est des logins partagés, parfois Spybox est fait sauter et elle arrive pas à pas ça directement. Donc du coup ça c'est 30 euros par mois en passant par le lien sur Discord. Vous avez qu'un seul plan sur Spybox qui vous permet de regrouper justement et dans mes mondes tout l'alentérieur et d'avoir une grosse économie quand même une durée. Parce que si on prend TikTok Shop, enfin du moins qu'Alô Data, c'est déjà 90 $ le moins. Si on prend HatSpice, il est pareil 90 $ le moins. Donc tous les tools à l'intérieur, ça monte vite et donc il y a quand même une belle réduction. Et du coup quand est-ce qu'il faut prendre Spybox. Pour moi, si vous avez un petit peu de trésorerie quand même dès le début assez rapidement. Parce que ça vous permet de diversifier une durée à votre recherche produit assez rapidement, de compléter et de sûr que After-Dib va bien remonter toutes les data. Parce que ça reste des tools avec des algorithmes, etc. Peut-être que sur un malentendu, il y a des data qu'on peut être remonté, des crées qu'on peut être remonté, etc. Donc ça permet de double check. Ou alors, dès que vous commencez sinon à avoir un premier produit rentable et que vous êtes en face de scaling. Parce que ça vous permet justement tout ce que tous les points que j'ai cités si dessous. Déjà, de 1 délarge à votre type de recherche produit, donc ça va être bien. Ce soit que vous soyez débutant ou pas en face de testing ou pas. Ça c'est cool. Au plus, vous aurez de produits sur votre recherche produit envoyé, au plus vous pourrez prioriser. Et au plus, vous pourrez du coup maximiser par donc vos chances de réussite. Ensuite, ça vous permet de trouver encore plus de concurrent. Donc ça c'est notamment si vous êtes en face de scaling. Trouver le maximum de concurrent sur votre produit, sur votre niche, sur des produits indirects, ça va être ultra important pour faire une très bonne marketing research et pour scale et fort pour regrouper le plus de créaposibles, etc. pour avoir un maximum de contenu. Dans ce pay-box, il y a plein de tools qui vous permettront de faire ça. Et le dernier point, ça va être d'être sûr que toutes les ads sont bien remontés que ce jour a froid les bout trains de track, dont je parlerai juste après. Le troisième tool, c'est un tool online, où on peut faire, il est vraiment très complet, on peut faire vraiment beaucoup de choses. Ça vous permet aussi d'aller sur meta ads. Et en fait, je vous expliquais, il fait vraiment beaucoup de choses, ce tool, il est vraiment cool. Donc, recherche de créatives, il y a les impressions comme appétéralibes, sauf que train de track est un outil un peu plus récent. Et donc, toutes les ads qui sont inactives depuis avant out, avant out 2025 ne remontront pas sur train de track. Et c'est pour ça que parfois il y a un peu de perdition sur le track, c'est juste un tool plus récent, forcément. Donc, sur les impressions, il y a quelques manquements. Il y a quand même une très bonne base, il y a beaucoup d'adds qui sont en impression, parce que toutes les ades actives depuis out ou alors qui sont inactives, mais depuis out, ben, l'adrén de track les a remontés et remontent la data. Mais du coup, il y a un petit p-chasse niveau la part compte. Recherche de site, il y a une très bonne méthode de site recherche. Chaque début de mois, elle est à garder le trafic qui ont explosé, selon certains filetres, etc. Ça, c'est vraiment bêgueur. On peut aller trouver des nouveaux concurrents via la recherche de mot-clés, via l'iniche, etc. Ça aussi, c'est vraiment puissant pour le coup quand vous commencez à être rentable en face de scaling super intéressant pour trouver tous les concurrents, etc. sur votre marché. Annalise concurrencèle. Via le brain tracker, donc c'est une fonctionnalité en train de track. Vous prenez une page Facebook, un produit, etc. Et vous allez pouvoir, il y a plein, plein de sous-functionnalités, en fait, au sein de cette fonctionnalité-mème, qui sont ultra pratique pour analyser un profondeur. Les concurrents et comprendre réellement le personnage, etc. pour aller scaleer toujours de plus en plus fort. Voilà. Donc le problème, bon, comme j'ai dit, c'est que le train de track ça reste un outil assez récent. Et donc les data des anciens produits ne se font des anciennes ades par non ne seront pas visibles. Donc ça, je parle uniquement pour les impressions, ok, des ades et toutes les ades inactives avant out, ça on les verra pas. Donc voilà. Et quelle abonnement prend sur train de track, le premier plan, pas assez bon pour moi, enfin, on est trop limité. Du coup, c'est clairement le plan du milieu qu'il faut prendre. C'est celui à 99$, moins 15% du coup avec le code Zikom. Et donc voilà, ça va être vraiment le meilleur plan à prendre sur train de track. Vous avez moins 15% du coup avec le code directement. Donc quand tu es ce qu'il faut prendre train de track concrètement, si vous avez du coup de l'attrésorie dès le début, c'est vraiment pas mal en complément encore une fois, aux deux autres d'avant, ça permet d'aller chercher par trafic qui est une autre méthode de recherche projet. Et par contre dès que vous commencez à être en phase de skidding et être entale, pour moi il faut le prendre, parce que l'analyse concurrençée ça va être vraiment essentielle et train de track est vraiment très très fort pour ça. Donc voilà, les creusseurs, en fait ça remplace plein d'autres tout le qu'on utilise avant qui sont pour ce qui connaissent, Atria, etc, qui coûte une blinde, Atria, Floorplik, etc. Et tout est regroupé en fait d'entraînement. Donc dès qu'on commence à skidding, pour moi c'est un outil essentiel.
