# 1.4 La méthode de recherche via Afterlib.mp4

La méthode de recherche produit vient after lip. On va en sembler comment procéder justement en utilisant le toul qui est after lip. On déjà première chose, ça va être les critères de recherche, les critères de sélection plutôt d'un d'une créative pour qu'on puisse l'intégrer potentiellement le produit ensuite dans notre tableau de recherche produit. On déjà première chose, nous avec After Lip, c'est une méthode de recherche où on va pouvoir venir se baser sur les impressions des publicités. On appelle le Rich sur After Lip. Du coup, ça va être le nombre de vues qui a fait une pubisité. Mais aussi sur le nombre de dépenses minimum, le spaine minimum d'une pubisité sur la libre. On vient d'expliquer ça un peu plus en détail juste après. Déjà première chose, il faut savoir que le produit puisse rentrer dans notre tableau de recherche produit. Il faut qu'il ait au moins trois créatifs du groupe, trois quatre créatifs, qui remplissent un des deux critères ici-dessous. C'est soit la créative, la pubisité est au moins 500 000 d'impression, 500 000 de riche. Mais ça peut apportier à l'active, inactive, la date de création, même si elle est ancienne, etc. en son fiche, tant qu'elle a au moins 500 000 vu. 500 000 personnes qui ont vu la pubisité, 500 000 impressions, 500 000 de riche, elles peut rentrer dans notre tableau de recherche produit. Ou alors, sinon c'est le deuxième critère, et c'est où ? Et ce n'est pas et, il ne faut pas les deux critères, c'est soit l'un sur l'autre. Ou alors, la créative a au moins 70 euros de daily spend avec un minimum de cinq jours dans la société. Donc je vais vous montrer déjà qu'est ce que les impressions pour vous puissent un peu plus comprendre. On va aller sur After Lib. Donc là, on est sur After Lib. Et là, vous voyez en haut de chaque publicité, quand je mets ma souris dessus, on voit eux, audients, riche. Donc ça c'est tout simplement une nombre de vues par publicité. Donc là, on voit qu'il est 59 000 000 de vues, 50 000 000 de vues. C'est vraiment que des énormes créeurs, 45 000 000 de vues, etc. Donc, il y a au moins 500 000, donc tant qu'il y a au moins 500 cas d'impression. Et bien, on peut tout simplement sélectionner la créative. Et du coup, ensuite, le deuxième critère, c'est 70 euros de daily spend avec au moins 5 jours dans la société. Donc ça, c'est sur la de Lib. On utilise l'extension Chrome gratuite de train de track. Donc ça, je vais vous montrer aussi. Donc là, par exemple, on se trouve sur une page Facebook. Donc c'est la page la vocée d'elle bénécierait qui s'appelle comme ça. Et là, on voit que sur chacune des créatifs, en fait, à la base, c'était comme ça. À la base, on voit qu'il y a ça. Sur chacque créative, grâce à l'extension Chrome gratuite de train de track, donc il y a un tuto complet dans la formation, sur ce tout là. On voit que dans notre ad liborie, il y a des boutons qui se sont rajoutés. Sort by date, ici, reveal allspin, l'ECPM, etc. L'ECPM, on les laisse toujours à 9 euros. Donc il ne change pas parce que sinon ça change complètement le délice peine. Et du coup, les 70 euros que je vous donne ne sont plus le tout. En fait, ici, pour chaque créative, on voit qu'on peut faire reveal l'Espain. Et en fait, dès que vous pouvez faire reveal l'Espain, vous le faites, et on voit qu'il y a le délice peine. Et donc, on va faire ça pour chacune des créatifs. Vous allez cliquer partout. Et dès que vous avez des créatifs qui ont au moins 70 euros de délice peine, on va essayer d'entrer... On va nous mettre en celle-ci. Elle a 245 euros de délice peine. Donc, elle pourrait entrer dans nos critères. Elle n'y rentre pas. Pourquoi ? Parce que là, leur... Le date à laquelle je fais la vidéo, on aime 12 septembre. Et cette créative a été lancée le 9 septembre. Là, on voit que Star Training a le 9 septembre. Et du coup, ça fait pas 5 jours qu'elle a été lancée. Donc, pour le moment, elle ne peut pas rentrer dans nos critères. Parce que ça fait pas 5 jours. Il y a assez de délice peine. Mais voilà, pourquoi 5 jours d'entiendé ? Parce qu'en fait, il faut savoir que les drops chépeurs y commerçants, la phase de testing, elle du rang général, 2 à 4 jours, pour chacune des créatifs. Et 4, c'est assez rare, même dans le gérer, c'est 2, 3 jours. Et du coup, on prend 5 pour être large. On est sûr que quand on sélectionne une créative à 5 jours, elle est sortie de la phase de testing et donc, elle a été validée. Parce qu'il arrive que certaines personnes qui est beaucoup de budget, croient y commerçants, qui testent avec beaucoup de budget. Et en fait, ils en voient, par exemple, vous allez voir 100 euros par jour de délice peine. C'est juste qu'il testera la créative à 100 euros par jour de test. Vous allez la sélectionner, vous allez lancer le produit avec. Et en fait, lui, un jour après ou deux jours après, il a coupé sa créative et donc, vous allez baser votre testing sur des créatifs qui ont été coupés très rapidement et donc qui n'ont pas fonctionné. Et donc, forcément, vous verrez peut-être testing, bah, ça baisse drastiquement vos chances que le testing prend. Donc voilà, c'est pareil avec 380 euros d'élice peine. Voilà, c'est vraiment énorme. Je la sélectionnerai. C'est encore le 9 septembre, c'est trop tôt. Dans ce cas-là, personnellement, je la sélectionnerai parce que ça fait 3 jours et 380 euros, c'est quand même solide. Là, personnellement, il y a moyen que j'asse sélectionne. Et voilà, c'est pour ça que c'est apprenant. Donc là, par exemple, c'est un bon exemple. Cette créative-là, elle n'a pas 500 000 vues qui est le premier critère de base qu'on demande. Mais par contre, elle rempeille 2ème critère d'élice peine, 188 euros. 4 septembre, donc ça fait plus de 5 jours. Donc là, on pourrait sélectionner tout simplement cette créative. Après, il y a des créatives. Est-ce qu'on va retrouver ? Il y a des créatives, voilà, des fois, nos EU, des data et les pays, les bols. Donc là, c'est pas possible de voir le nombre de vues de la publicité parce que c'est pas une publicité qui va targeter un pays européen. C'est uniquement les publicités qui vont targeter les pays européens où on peut voir le nombre de... C'est ce qu'on appelle la transparence de l'UE. Ça arrive depuis début, je fin depuis mid-2023, peu près, et donc depuis mid-2023 sur meta, sur les pays qui tarient de l'Europe. On peut voir le nombre de vues tout simplement. Donc voilà, est-ce qu'il y a des exemples ? Parce qu'il arrive que certaines créatives, peut-être dans les plus basses, à la fois, là, typiquement, c'est le site. Elle a 646 euros de délispens qui est énorme. Donc c'est vraiment une bonne créative. En fait, elle a déjà 1,13 millions d'us. Donc, deux basses, celle-ci, on était déjà censé la trouver sur After Limbs, en fait, cette créative via l'Orient. Je vous montre après toi, son des exemples précis, par rapport à ça. Et du coup, juste pour le délispène, quand on se trouve sur la page Facebook d'un concurrent, c'est des créatives uniquement actives combien c'est électionnées par rapport au délispène. Pour le riche d'After Limbs, donc on s'en fiche et la créate active, pas actives ou quoi. Par contre, quand vous allez sur une alie bruit, d'accord ? D'ailleurs, si vous ne savez pas comment faire, donc elle metton un produit vous intéresse. Voilà, sur produit-là, c'est un carplet pour voiture. Si ça, c'est dans votre niche potentiellement et vous voulez aller voir la fiche produit, vous cliquez sur le petit logo Facebook ici, ça vous emmène directement sur la fiche produit. Voilà. Et bien aussi, check à chaque fois. Ça, c'est trop important. Vous allez sur le site, vous prenez l'extension de reposage.io et vous faites Facebook allé au revoir. Et toujours, allez check. Si il n'y a pas plusieurs pages Facebook sur ce produit, ça, c'est trop, trop important. Vous allez pouvoir potentiellement rater des créatives, rater des produits si vous faites pas ça, puisqu'il y a des sites comme plusieurs pages Facebook. Et donc là, en faisant ça, en fait, on arrive directement, là, tout à l'heure, en cliquant ici. Donc, cliquant là, on arrive directement que sur cette page Facebook. Mais ça se trouve le site, tu l'as plusieurs pages Facebook. Donc en fait, en utilisant l'extension de crôme de dropship.io qui est gratuit, ça nous ramène sur un nombre de mènes.com, ou le .de.eu, pour les faire, n'importe. Le nombre de mènes dans méta, c'est comme si on faisait ça, c'est un raccourci. Il faut que c'est juste un raccourci pour faire. C'est comme si vous êtes dans méta libre ici. Vous allez dans All. All Ad. Et là, c'est comme si vous faites entrer. Boom. C'est un peu ça. Et là, si vous faites que les créés réactives, voilà, c'est ici que vous arrivez. Donc là, vous voyez, on est à 17 000 résultats. Si on va, on va cliquer sur la première page Facebook du site, parce qu'en gros, là, c'est toutes les créatives qui redirigent vers ce nombre de mènes. Donc ça se trouve, il y a plusieurs pages Facebook qui redirigent vers ce nombre de mènes. Donc là, on va cliquer sur la View Page du premier site, dans la première page du goût. Et là, on voit que sur la première page, donc auto-aiebox, il y a 17 000 résultats. Exactement, comme le nombre de mènes. Il y a 17 000 résultats aussi. Ça veut dire qu'ils ont qu'une seule page Facebook. Parce que, voilà, les 17 000 résultats de cette page Facebook, là, redirigent sur ce nombre de mènes-là, donc c'est bon. Il y a, ils n'ont pas plusieurs pages Facebook, voilà. C'est juste un, qui est apparté, qui est important à double check. Ensuite, le deuxième critère, du coup, ça va être un bon time-to-market. Là, c'est vraiment un critère essentiel dans le lancement d'un produit pour optimiser son taux de réussite. Au plus, il y a un meilleur time-to-market. Au plus, on a de chance que le produit prenne tout simplement. Du coup, il y a deux time-to-market qui vont correspondre à deux types de recherches produits différents. Il y a le time-to-market assez récent. Donc, c'est des produits qui sont en train d'exploser actuellement, voilà, moins d'un mois et demi en général, deux semaines, trois semaines, une semaine et demi, un mois et demi. Donc, ça, c'est en général, c'est un time-to-market un petit peu plus sans que l'autre time-to-market, qui est, du coup, les produits qui ont explosé les années précédentes à la même période. Donc, là, moi, je suis, comme je vous ai dit, il m'y septembre. C'est seulement des produits qui ont explosé en octobre de 2020-2024 ou 2023. Donc, l'année dernière, il y a deux ans. Et peut-être, c'est le moment où je peux commencer à préparer ces produits-là pour les envoyer en novembre au coutobre aussi ou genre une semaine avant... Enfin, septembre, par exemple, je peux envoyer les produits qui ont pété l'année dernière en octobre ou qui ont pété en 2013 en octobre. C'est un bon éteumur qui est aussi marquette. Le premier, un tout petit peu plus puissant que le deuxième. Parce que c'est un peu plus récent. L'aéteum-to-market, c'est le même, potentiellement, sur des marchés similaires. Donc, forcément, c'est à pété en Italie et très récemment, là, il y a deux semaines. Et que vous êtes sur un marché français, ça a quand même de l'accueilant. C'est, en général, c'est bien de l'envoyer. C'est un peu plus de chance que ça prête. Voilà. Et par contre, je ne faut pas du tout négliger le deuxième date-to-market qui est super important. J'ai trouvé beaucoup, beaucoup de produits comme ça. De... du coup, de d'année précédente, qui marchait bien que j'ai envoyé la même période et qui était cohérent tout simplement. Donc, ça, je vous montrerai après comment faire pour avoir exactement un t-to-market. Après, en fait, tout simplement, je ne sais pas si vous vous rappelez, sur le tableau de recherche produit que je vous avais fait une vidéo dessus. T'as une tournée, tu vois, le voir ici. C'est grâce à la date de création de chacune des créatiques. Donc, si on prend l'exemple 1 que je vous ai déjà montré, c'est, il y a cinq créatifs sur ce produit-là. La première a été lancée en mars 2003. Deuxième en juin 2023. Mars. Mars et mars. Donc, là, sur cinq créatifs, il y en a quatre qui ont été lancés en mars. Donc, tout à droite, on va aller tout à droite. Et donc, commentaire, on va dire, à lancer en mars. Après, vous n'êtes pas obligé de forcément l'lancé en mars. C'est mieux si vous le lancez vers mars ou un tout petit peu avant Mars ou du moins sur cette période-là. Mais il ne faut pas, non plus, se restreindre à dire, bon, si on ne leche pas en mars, je ne lance pas le produit. Il faut quand même pouvoir se dire, bon, pas essentiellement. En fait, vous regardez le produit, c'est un blender. Voilà, c'est pour la pourfame à cuisine. Enfin, en soi, il peut se vendre n'importe quand dans la née, c'est pas non plus une vache chauffante qu'on envoie univer. Vous voyez? Enfin, du coup, on était par haut. Donc, voilà, si on regarde le deuxième technique de market, le deuxième produit, les créat haute, haute, haute, novembre, septembre, haute, haute, haute, haute, novembre, juillet, novembre, mes, novembre, mars, juillet, haute, haute, haute, haute, haute, haute. Là, vous voyez, il y en a vraiment énormément de mois à l'intérieur. Par contre, si on a plusieurs qui ressortent, c'est pas forcément un moment particulier mais plutôt une période, c'est septembre, octobre, novembre, novembre, peu plus qu'à des autres qui ressortent. Et donc forcément c'est un peu mieux, vous aurez un peu plus de chance de recid si vous l'envoyez, ce produit-là, sur cette période-là. Par contre, nous est en février, c'est pas déconnant de l'envoyer non plus, en plus, si une ceinture, le taux de récit sera peut-être un petit peu moins élevé, mais c'est un produit qui, dans l'ensemble, a des disexels en critères, donc potentiellement il peut être envoyé. Et puis, l'avut, le produit, il a décré qu'après à peu près tous les mots de l'année. Donc en out, en octobre, novembre, en septembre, en juillet, en mai, en mars, en juillet encore. Vous l'ouvrez, il y a énormément de mois sur lequel le produit a pris. C'est sûr, c'est mieux d'envoyer ce moment-là. Ce n'est pas non plus primordial, on va dire, de le faire. Il y a des produits très bien qui prennent très bien, sans forcément qu'on les envoie sur ces dates-là, mais c'est un des critères à prendre en plus. Si vous avez 2, 3, 4 produits qui ont un peu près les mêmes critères, ce qu'on les met, le tâne de tout market actuel, on va plutôt les prioritiser par rapport aux autres. C'est surtout là où j'en viens. Donc voilà, du coup, on se base sur les dates de création de chacune des créats. Le mois, du coup, de décrasion. On ne va forcément l'année, l'année, on s'en fiche. J'ai mis l'année, mais en 2005, 2005, 2004, et on soit en garde sur tout le monde. Donc ensuite, il y a 2 types de recherches produits. Bases sur les 2 tânes de market différents que je vous ai expliqué, justement. Il y a la recherche de produits récents. Il y a la recherche de produits qui ont explosé les années précédentes, en même période. La recherche de produits récents, c'est une recherche à faire une fois par semaine. Ça va être une recherche que vous allez finir assez rapidement. Je les reste à prendre en 30 minutes à une heure et demi, on va dire cette recherche-là. Parce que c'est que des produits très récents. Donc voilà, vous n'enerez pas forcément détails et détails. Mais du coup, ça va être une recherche où chaque semaine, il y a de nouvelles semaines. Donc forcément, chaque semaine, vous allez devoir vous mettre à jour de ce qui s'est là. Voilà. Et la deuxième type de recherche, c'est une recherche à faire potentiellement plus régulièrement parce que vous allez avoir beaucoup, beaucoup plus de produits qui, à l'intérieur, par contre, ça va être une recherche fini dans le temps. Un moment donné, on a autre. Vous vous aurez fini cette recherche-là. Je vous ai expliqué après un détail pourquoi vous allez comprendre. Donc là, on va attaquer du coup la première type de recherche qui est celle qui a pris au résée dans un premier temps. C'est la recherche de produits récents. Après, je dis pris au résée, mais il faut faire les deux types de recherches. OK. Juste si vous devez commencer par une, la recherche de produits récents. Donc le but, c'est d'être à jour chaque semaine sur ce qui se passe. OK. Donc chaque semaine, il faut de check ce qui s'est passé les trois dernières semaines. Et vous, en fait, vous allez de checker plusieurs fois chaque semaine. Je vous explique. On va aller sur Arthur Lim. Sixements, on va la trouver là. Que le chain date, juste ici. Je vais faire comme si on se mettaient un rituel et qu'on faisait justement notre recherche de produits récents tous les dimanche. Donc on va la commencer, enfin, tous les liens à un dis part. Du coup, on va check tous les dimanche. Hop. Donc, à un an et ton qu'on est de lundi 8 septembre. Le coup, lundi 8 septembre, on verra pas les créats actifs. On verra pas le 8 septembre, parce que le jour n'est pas fini. Donc vous pourrez pas le check. Donc on va check plus la veille. Donc le 7, on va aller du 7 et trois semaines avant. Donc 31, ça fait 1, 2, 3. Trois semaines avant. Ok. Donc là, on va check trois semaines. Ok. Et en fait, quand vous allez décaler, j'ai plutôt... Faut bien vous expliquer, j'ai plutôt bien revenir avant. Admettons qu'on va aller en juillet. Le 20 juillet. Bon. 1, 2, 3. Là, ça fait trois semaines. Donc là, je check sur trois semaines. Donc là, bon, vous pouvez être votre recherche. Vous allez avoir sa typie que je vais vous donner juste après. Et vous allez scroller tout. Et une fois que vous avez tous scrollé, vous avez tout checké. Vous avez rentré votre produit de notre abonnement. Chaque produit, vous avez fini votre recherche. Et du coup, faudra attendre la semaine d'après pour faire un nouveau cette recherche. Donc là, vous avez check du 29 juin au 20 juillet. La semaine d'après. Donc là, vous êtes le lundi 21 juillet. La semaine d'après, on sera lundi 28 juillet. Vous allez check du coup, la veille, le 27, trois semaines avant. 1, 2, 3. Là, on est au 6. Donc là, vous voyez, on va check du 27 au 6. Et nous, on avait déjà check... Il y a des semaines qu'on avait de jet check. C'est à dire, la semaine d'avant, non, c'est l'an la déjà check. C'est l'an la déjà check aussi. C'est deux semaines non, les a déjà checké. Et pourquoi est-ce qu'il faut les checker deux fois? Alors, on l'a déjà checké la semaine d'avant. Pour la simple bonne raison, qu'il y a une grosse part de partie manuelle. Dans bas, si c'est du... En fait, c'est une recherche manuelle dans le sens où c'est à vous de regarder chacune des créats, c'est à vous de scroller, etc. Et en fait, un coup de scroll trop vite, ça peut arriver. Vous allez pouvoir rater une ligne avec un intérêt de créer intéressante et donc des produits intéressants. Vous allez pouvoir... Je vais peut-être voir la créat, mais je ne sais pas, vous dites... Ah non, ça, c'est pas... C'est pas de maniche en regardant la miniature, la thumbnail de chaque créat. Vous allez te l'emmouler. Bah non, ça s'appelle à l'heure de de maniche, je ne regarde pas. En fait, peut-être que si, c'était de votre niche et que le produit vous aient intéressé. Donc, il y a... Je sais pas, vous êtes un peu fatigué, vous rater une créat, ça peut arriver. Et c'est pour ça qu'il est trop trop important de bullcheck plusieurs semaines de suite. Et être sûr qu'on a rien oublier la semaine d'avant. Après, il y a un peu de la créat en un jour. La créat parfois, un de mes trois, 7 jours en général, est remonté. Enfin, la data est remontée là dans le toul. Mais il arrive que des fois, ça m'a 10, 14 jours, certaines créats. C'est très rare, mais certaines créats elle mettent plus de temps à remonter. Et donc potentiellement, si on est trop réconvention, on regarde trop trop récemment. Je ne sais pas, on regarde du 20, 27. Et on passe à la semaine d'après. Donc, la semaine d'après, on va regarder du... du 3 ou je sais pas, du 3 ou 9. Ça se trouve qu'il y avait une créat au 29 qui vient juste d'apparaître maintenant. Et comment, il y a des trucs du 3 ou 9, bon, on l'avait rappu. Je sais pas si vous voyez. Mais du coup, c'est ça. C'est pour ça que c'est important de toujours check les trois dernières semaines pour voir ce qui se passe. Voilà. Toujours trois semaines, comme ça on check plusieurs fois chaque semaine. Mais c'est OK, ça fait partie du jeu. Vous allez voir plein de créats plusieurs fois. Mais vraiment, on est sûr qu'on rattraie. Justement, avant, vous mettrez un jour sur ce type de recherche-là avant de commencer les trois premières semaines. Donc là, vous voyez, moi, je suis le 12 septembre. Potentiellement, je peux venir faire ça. Je peux venir déjà faire du 7 au 3 semaines avant. Je ne vous conseille pas de suite de commencer comme ça. Venez d'abord, vous mettez un jour et regardez ce qui s'est passé deux mois en par avant. Je m'explique. Là, je suis mise septembre. Vous allez avoir une air houte, juillet, deux mois en par an. Et vous allez faire d'abord tout juillet avec tous les critères de recherche que je vous expliquais. Une fois que vous auriez fouiller tout juillet, vous allez passer à houte. Vous allez faire du premier 31 août. Vous allez chercher absolument tout ce qui se passe sur houte. Vous allez scroller, etc. Il faut que vous êtes arrivés en bas de fin houte. Là, vous allez pouvoir venir vous mettre à jour et regarder toutes les trois dernières semaines. Je viens de révoluer et expliquer, mais c'est important. Dans un premier temps, avant de se mettre à jour sur les trois dernières semaines, les chaque semaines faire toutes les trois dernières semaines, venez déjà regarder deux mois en par an en ce qui s'est passé. Donc, si vous regardez votre la vidéo en décembre, vous allez regarder, vous êtes mid-decembre ou peu importe quelle date de décembre. Vous allez d'abord regarder tous septembre hôctomne-au-vente. Vous allez d'abord regarder tous hôctompt-complet, ensuite tout novembre complet, et ensuite vous mettez à jour sur les trois dernières semaines à partir de la date avec elle vous êtes. Voilà, tout simplement. Donc voilà du coup, pour la recherche chressante, ensuite les filtres du coup de cette recherche chressante. Donc, quand vous avez dit, d'advocation les trois dernières semaines. Juste au début, vous vous mettez à jour sur les deux mois d'avant, ok, et ensuite, on vient check les trois dernières semaines. À d'impression, là je vais enlever tous mes filtres juste pour toujours montrer. Donc, on va aller déjà question dates. On va regarder les dernières semaines. Donc, je vais mettre en train de me faire mon pire rituel, le lundi, regardez la... me metta jour, je ne sais pas chaque lundi, je me fais cette recherche. Donc, j'arrête des du dimanche, au dimanche trois semaines avant. Ensuite, on avait dit... à d'impression, donc c'est le nombre de jeux par clobistés, 100 000. Ok, 100 000 tout maximum. Donc, je vous expliquais, vous allez dans six morts, vous allez dans... E-U-H<|fr|> Je vous expliquais tout à peu après pour qu'on... Donc, vous allez dans Page Detail, Faut leur faire Facebook, et là on a dit Max, 70 000. Faut leur Instagram, 30 000. Et ensuite, trié par impression. Donc, ici, rich. Et là, vous mettez une finie scrolling. Si vous êtes avant, vous mettez une finie scrolling. Donc, pourquoi c'est plutôt là ? 100 000, d'impression, sachant que moi de bas, je vous ai dit sur AfterLive, on sélectionne que des créats qui ont 500 000 d'orits. Pourquoi pas mettre 500 000 du coup, le 100 000 ? Pour la simple raison, que là, c'est des recherches de produits récents. Et la plupart des créats n'auront pas 500 000 d'orits. La plupart des créats auront 150, 200, 200, 200, 300 000 pour les meilleurs. Peut-être des fois 400, 600 000, mais ça sera rare. D'impression. Du coup, à quoi ça sert de rechercher sur AfterLive ? Parce que derrière, on va toujours double check sur ce qui se passe sur la dep盤. Je me explique. Et en fait, c'est... Il y a le Daily Spain qu'on va sélectionner les ades en général sur les produits récents. Et nous, on via les impressions. Donc là, on va regarder cette page Facebook à mettons à la 2,1 million d'impression. Donc là, forcément, on doit la sélectionner sur cette ades-à-à. Mais, on ne metton que... Je parle l'ades-à-la 300 000 d'impression. Donc, je compte à faire comme d'hab. On va aller sur la page Facebook. Déjà, on va checker cette page Facebook là. Donc, c'est la page Facebook qu'on avait checké juste avant. En fait, on va venir regarder Riverville ou Spain, toutes les créats. Et il y aura des créats qui auront du coup... qui n'auront pas 500 000 d'impression mais qui auront un d'élispène de moins 70 euros. Qui debase ne sont pas faites pour être sélectionné sur Arthur Lib, mais qui seront sélectionnés sur... directement, via le Daily Spain et les 5 jours dans C&T. Voilà, on reçait un peu pour ça. Donc, voilà, là, on a un bon exemple sur la même page Facebook. On a une créative qui a 230 000 vues, mais qui a 100... Enfin, du coup, sur Arthur Lib, même si on l'a au moins, la sélectionne pas puisqu'elle a pas 500 000 vues. Par contre, elle a un d'élispène de 124 euros. Donc là, elle est bonne à être sélectionnée. Là, tout simplement, on peut venir la copier et la mettre dans notre tableau de recherche produit. Voilà. Et du coup, on va bien évidemment avant de checker la page Facebook. Vous faites ça, vous cliquez sur le nom de la page Facebook si all details and ads. Et là, tout ce qui est au-dessus de 100 000, ça va d'office dans notre tableau de recherche produit. Donc, ça, ça y va, ça, ça, ça, ça, ça, ça, ça, ça, y va. Ce n'est pas les mêmes créats, ça y ressemble, mais ce n'est pas les mêmes. Ça, ça, ça, y va. Ce n'est pas la même que ça. OK, celle-ci, elle a à gauche, celle-ci, elle a à droite, ce n'est pas la même chose. Et là, elle a mal à droite, elle a mal à droite. Donc, c'est pas la même créante, la sélection, celle-ci, 624 000. Et là, on s'arrête là. 430 000, on s'arrête là. Et c'est là, ce moment-là, où on vient sur Facebook à Delibori, boom, pour regarder tout ce qui s'est passé. Voilà. Et de sélectionner les créats de l'Ele-Spen. Tout simplement. Et ensuite, pourquoi 70 000 et 30 000 là sur les like maximum, pour éviter d'avoir des brain beaucoup, beaucoup trop grosses, qu'on ne peut pas recopier, qui nous empêcheraient de façon d'être recopier. Ou alors, d'éviter d'avoir des publicités comme Nike, etc. Ça nous permet de filter un petit peu mieux les sites, et d'avoir un peu moins d'ad sous les yeux et d'aller un petit peu plus vite dans sa recherche produit. Tout simplement. Ensuite, je vous explique quelque chose ici sur la slide. Parfois, ça va être intéressant que vous avez fini cette recherche-là avec ces filtres-là, de venir jouer avec certains filtres pour trouver des choses peut-être un peu différents. Même si avec ça, vous ratissez vraiment à 97% des créats et des produits. Mon séjour, ça peut être intéressant de potentiellement venir enlever les followers Facebook ou alors augmenter B.C. Les 70 000 et 30 000. Vous allez pouvoir aussi mettre des call to action l'earnement et check no, je vous montrerai. Ici dans Sixman, vous avez call to action, et là vous mettez shop no, là on m'en remonce, c'est acheté en français, et en savoir plus. Et c'est les boutons sur les créatifs qui sont tout en utilisés par les cités commerçants. Donc voilà, on peut par exemple ne pas enlever les followers, mettre à la place shop no, au le learnement, et venir chercher plutôt comme ça. Peut-être qu'il y aura un produit en plus qui va ressortir qu'on n'avait pas vu, etc. ça peut être intéressant. Pas hésité de n'en tenant un joueur avec de de filtres pour trouver des trucs un peu différents. Du coup, maintenant, on va passer à la deuxième type de recherche. Donc au deuxième type de recherche, ça va être la recherche de produits plus anciens. Donc là, le but, ça va être de ratisser absolument tout ce qui s'est passé depuis des bûches invés de 2023. Donc je vous rappelle encore une fois, j'avais des bûches vingt-trois. C'est là où a été mis en place la transparence de l'Union européenne, c'est ce qui nous permet de voir le nombre de vues par créatifs sur méta. Pour ça, avant de façon peut pas, et de toute façon, avant 2022-2021, ça commence à être un peu trop ancien pour qu'on puisse se référer dessus de toute façon. Donc on cherche depuis des bûches invités de 2003, et là, c'est une recherche que vous allez vous faire pour faire plus fréquemment. Ok, j'ai mis tous les deux trois jours, mais c'est quand vous avez du temps, voilà, si vous avez un 35 heures, vous avez un taf, des études, etc. Tous les deux trois jours, sachant qu'à côté, font envoyer des produits, faut peut-être répondre aux savés, etc. Ça va être dur. Mais enfin, on va la falloir le plus fréquemment possible parce qu'il y a énormément de produits à venir trouver sur ce type de recherche-là beaucoup plus que les produits récents. Et voilà, en plus, c'est une recherche fini de temps. Donc c'est cool, une fois qu'on la finit, on la finit pour de bon. Je vous ai expliqué ça après. Donc les filles de recherche, ça va être à peu près la même chose. Jusqu'à Sean Date, déjà c'est différent. Donc c'est premier, j'ai vu être 2023, jusqu'au tout début de votre recherche récente. Donc, si on se resseifait ou rappelait bien, je lui ai tout les filles pour remonter Sixma, que Sean Date. Donc là, je vous ai dit, la recherche récente, on est début mid-désembre. Je vous dis, dans un prometteant, on va checker tout, juillet. Ensuite, tout hôte et ensuite, tout se met à jour sur les trois dernières semaines. Vous savez dire qu'on a déjà checké tout ce qui s'est passé après le premier janvier 2023, 25 ans. Donc tout ce qui a avant janvier 2020, on a jamais regardé. Donc on vient juste avant, on vient en juin, on prend le dernier jour de juin, du coup, on sélectionne et ensuite, on vient sélectionner du dernier jour de juin, jusqu'au premier janvier 2023. Et en fait, on va regarder, à chaque fois, voilà, boom. Premier janvier 2023, 30 juin. Et notre recherche récente, elle sera tout le temps sur ces dates là, et jamais autre chose. Parce que, ensuite, derrière nous on fait le taf pour être à jour tout le temps sur les dernières semaines avec la recherche récente. Donc là, la recherche plus ancienne, là, on en garde tout le temps le même filtre. Voilà tout simplement. Ensuite, qu'est-ce qu'on nous dit ? À d'impression, 400 000 tout maximum. Donc là, encore une fois, je vous ai dit, t'as l'air, c'était 100 000, parce que c'est des produits plus récents, donc il y a beaucoup plus, les délispènes qui rentrent en jeu. Là, il y a moins de délispènes qui rentrent en jeu, même si des fois vous trouverez des créats avec des produits encore actifs, et donc ils renvoient encore des nouvelles créats qui eux sont plus récentes. Mais la plupart des top créats du coup seront des produits anciens. Donc, on se enfiche du délispé dans ce riguimé. On va regarder à chaque fois, on regarde à chaque fois. Mais, il y en a moins de créer assez exélection avec le délispéne, que le riche. Donc, on se rapproche du riche de base qui est 500 000 que je vous ai demandé. Donc on m'équate 100 000 pour ça, pour cette raison, on est très mis. Donc, on va dans... Ouais, c'est ça. PGTail, audience riche. Là, on met 400 000. Non, j'ai une 40 000. Voilà. On met pas de maximum. Ensuite, on vient du coup falloir Facebook Max Instagram. C'est la même chose. Ça va être un PGTail falloir Facebook Max. Je suis au sommet de 1000. Instagram Max 30 000. Parfait. Ensuite, qu'est-ce qu'on a d'autre ? Et on en tripe à l'impression. Voilà, tout simplement. Donc, sort, buy et serriche. En gros, vous triiez pas riche, tout simplement. Et vous faites une finie scrolling, on croit une fois. Et donc là, on aura des crées avec énormément de vues. La voyée 70 000 000, 59 000 000, etc. Et là, le but, mais je crois qu'il y a un maximum là. Ne jamais mettre et un minimum et un maximum. Voilà, je vous conseille. Et je crois que ça va faire un peu. Parce que là, je sais qu'il y avait un petit bug dans le filtre. Il y a des crées qui sont passants, c'est... Alors... Audience riche, minimum. Voilà. Parfait. Parce qu'en gros, il est en plus. Et encore, on met de là il y a un petit bug dans le filtre, je le vois. Je vous expliquerai. Là, on a mis 400 000, le minimum, on a pas mis de maximum. Vous voyez, la top-créale a 84 millions. Si j'enlève le filtre, il est que je trie de pas riche. La top-créale a 180 millions, ben après. Voilà, la top-créale a son 80 millions. Là, on est à 112 millions. Donc, vous ne voit pas en fait ces 2 crées à là. Precisez que ces 2 crées a là, ça va. Mais, voilà. Ça a prendre en compte. Il y avait un petit bug, je l'ai vu direct. Mais non, si non bref, on met toujours bien Rich 40000 minimum. Voilà. Donc, on va passer prenant prenant encore une fois. Et là quand je vous ai dit, c'est une recherche finie dans le temps parce que, un jour ou l'autre étant donné que les dates ne bougent jamais, on arrivera à bout des 40000 vues et on aura absolument tout passé. Donc un jour, vous auriez fini cette type de méthode recherche-proide et vous irrez uniquement sur la recherche de produits récents. Donc, comment ça fonctionne ? Donc, au bas, vous scroller. Des potentiellement, vous voyez un produit sur votre niche qui vous intéresse. Donc, admettons qu'on est sur la niche rose. Là, très goulot, par exemple, je sais que moi, je connais, mais... Là, vous voyez une femme. Potentiellement, vous allez pouvoir vous arrêter dessus. Cliquez sur le produit, allez voir ce que c'est. Est-ce que c'est l'air d'être de ma niche ou pas ? Oui, ok, c'est un faire à l'issé, non, non, machin, etc. Si, du coup, vous avez pas le leuil de savoir si c'est du commerce, il y a un fameux, du drop, du drop, etc. Vous pouvez faire... du coup, utiliser l'extension cro... De 1,6,8, voir si vous trouvez le produit, vous faites une clique droit. Ou faites... Capturé pour rechercher par l'image. Voilà. Vous pouvez faire ça. Donc, c'est 1,6,8, ça, je vous l'explique dans une vidéo sur l'agent. Comme j'ai cette extension crome, et on va essayer de trouver tout simplement ce produit-là. Comme ça, sinon ce que vous pouvez faire aussi, c'est... Vous pouvez t'inscrire une... Vous aurez une page AliExpress. Ils allaient sur AliExpress. Et... Ah, là, il n'y a plus... Ah, c'est voilà. Ici... Là, j'ai rentré mon image. Et là, on voit que j'ai bien le produit. Tout simplement. Ça veut dire que c'est bien un produit en drop. Et au moins, je sais que là, je peux aller faire ma recherche et savoir si je vais sélectionner pas. Donc, comment je peux? Je clique sur la page Facebook, si all details and ads. Et là, j'aurais rapidement... Ici, je sais déjà que c'est un produit qui va rentrer dans ma recherche produit. Pourquoi? Parce que, à 1er vue, c'est un produit drop-ipping. J'ai valider sur AliExpress. Mais surtout, il y a au moins 3 cracs qui ont 50000 de vue. Donc, c'est suffisant déjà pour rentrer dans ma recherche produit. Et c'est 3 cracs différentes. Je le vois déjà ici. Et je vois que je suis dans la... Donc voilà. Ah! 33 secondes, 35 secondes. Enfin, on voit que ça se voit que c'est 3 cracs différentes. Et donc, du coup, déjà, bah voilà. J'ai déjà 3 cracs que je peux rentrer. Celle-là, allé rentre. En fait, tout ce que tu es 50000 de riche, ça rentre dans votre table de recherche produit. Tout ça, ça rentre, tout ça, ça rentre. Donc là, en fait, vous avez déjà eu 15 ad. Tout ça, ça rentre. Tout ça, ça rentre encore. On est encore au 8 50000. On est au 8 50000. Ça rentre aussi. Et là, on le trouve ça rentre. Et du coup, bah, moi, admettons que vous aviez que 4 50000 créats et que vous allez devoir du coup de checker un peu puisqu'il s'est passé en profondeur sur le site. On clique sur le logo Facebook. On va voir sur la page Facebook. Qu'est-ce qu'ils ont encore des ades actives ou pas? 36 ades actives. Donc oui, ils ont encore des ades actives. Donc, du coup, on va venir... Par exemple, petit peu, qui n'y a pas le rivet de Spain. Donc, je vais rapprécher... Ouais. Non, il va pas me le donner le rivet de Spain. J'ai rappréché encore une fois les venus. Hop. Donc là, vous voyez, vous faites river de Spain à chaque fois pour chaque créat. Donc là, c'est un peu boulon parce qu'il y a 11 créats dans le même créat. Donc là, vous voyez, 11 septembre. Donc, c'est moi, je suis 12, donc c'est trop tôt. On a quand même le 365 euros des 10 pènes. Mais ça, c'est là potentiellement dans 4 jours. Et ennuie qu'il y aura 5 jours dans ce Intel, pour un rentré aussi dans le tableau. Et ainsi, tu te fais de ça. Une fois que vous avez de chez quel appage je fais Facebook, vous allez... Vous pouvez par exemple cliquer ici pour aller sur le site. Ou alors, sur AfterLive, vous pouvez tout simplement... aller un peu plus basch, Chopna, pour cliquer sur le site. Quand vous êtes sur le site, ici, vous faites... du coup, une l'extension de dropship.io. Si elle fonctionne, si elle fonctionne, passe-en-ce pas là. Vous faites Facebook à délivrer. Si elle fonctionne, pas, ben... vous prenez la racine du nombre de mains, tout ce qui a le point de boum ici. Si c'est un point comme vous prenez juste après pareil. On va sur la meta. Vous ouvrez le page de meta en cliquant ici. On va raffricher le sens tout simplement. Donc là, payez-vous, c'est actionné, Holl. Ad, catégorie, vous finez Holl. Et là, vous colère en fait votre monde. C'est un raccourci pour aller ici directement. Et donc, ici, on est sur toutes les ads qui redirifient vers ce nombre de mains. On va venir checker en enlevant les actives ads. Comme ça, on a les ads activés inactives. On voit au total, il y a 6,600 résultats qui ont redirigé vers ce nombre de mains. On va retourner sur notre page Facebook, qui est où, qui est où, si passer le site. Elle est... On va tout simplement l'ouvrir, en fait. On va l'ouvrir. On va ouvrir la première page Facebook. On va enlever... Donc là, on voit qu'on a 6,500 résultats qui redirifient sur cette page Facebook là. Et qu'ici, on a 6,600 résultats au total, ici. Potentiellement, il y a 100 ads qui sont partis dans une autre page Facebook. Donc là, on voit qu'il y a... Ça, c'est des Spark ads, ça s'appelle. Et en fait, c'est... Cette page Facebook, donc c'est notre page Facebook, on a déjà... Qui fait des ads sur la page Facebook, ou le condensate de quelqu'un d'autre. Mais ça reste la même page Facebook, dans l'ensemble. Et du coup, faisons le potentiellement chercher. Est-ce qu'il n'y a pas une page Facebook où il y a 100 ads dessus? Mais à moyen que ce soit celle-ci. Go page. On va aller voir. Ah mais sinon, c'est que le condensate a OK. View page. Non, ça redirifient sur la même... Après, on va aller potentiellement, voilà, ici. On a 7 pages Facebook là. C'est une nouvelle page Facebook qui a 18 ads dessus. Potentiellement, peut-être, si on fait Riveliou Espène sur toutes les ads, après, elles sont peut-être inactives les ads. Il y a deux ads actives. Non, ça rentre pas dans les critères, mais là, vous voyez. On a trouvé une nouvelle page Facebook, on croise un peu. On fouille un peu qu'on n'avait pas, qui est encore le même site, parce que là, si on le voit, là, qu'auquel, non, ça n'a rien à voir, en fait. C'est juste ça redirif sur son Insta. Ça, c'est bizarre. Ça, c'est un peu bizarre que mad. Donc ça, je n'aurais pas préposed, ça ne redirifait sur le site directement. Mais potentiellement, vous voyez, vous pouvez creuser un peu comme ça et trouver des nouvelles pages tout simplement. Et du coup, des nouvelles ads sont seulement qui peuvent rentrer dans vos critères de recherche. Donc voilà tout simplement. Et puis, un jour, vous auriez fini, en fait, tout simplement cette recherche produit-là. Vous auriez pu affaire et vous passerez à la recherche de produits raisons. Donc voilà. Et en fait, un truc aussi que vous explique. Donc, à de mes temps, vous avez scrollé, d'Ai1, vous avez scrollé. Vous êtes arrivé à cet ad-z-la, mettons, d'unilie d'AiVis, la 30-30-2-1-1-1. Vous avez fini, voilà. Vous passez à autre chose. Vous faites des créés, vous faites autre chose, vous lancez à un produit. Vous vous venez plus jorgent, enfin, quelques jours plus tard, pour continuer cette recherche-là. Donc, ce qui va falloir faire, du coup, c'est ce noté. La dernière ad, la dernière ad, ce que vous avez de checker, là, vous êtes arrêté. Noter le riche, noter le nom de la page Facebook. Pour ensuite revenir la prochaine fois, pile-poche sur cette page Facebook-là. Et donc, vous êtes noté la page Facebook. Et en fait, la prochaine fois que vous recommencez votre recherche, vous allez retourner directement, enfin, vous allez pas. En fait, vous allez remettre exactement les mêmes filtres. Ne mettez pas de maximum, genre, on s'est arrêtés à 30-2-2-1, je crois, de mes mois. Ne mettez pas genre 31, parce qu'en fait, si on met un maximum, mais un minimum ici, ça bugge un peu. Donc, on laisse toujours la même chose, le même filtre, exactement, de la même manière. Et on redesse un manuelment au 30 millions, on s'est arrêté 30,000 millions. On redesse un manuelment jusqu'ici, et là, on repart à partir de la petite conseille pour éviter de faire sauter tout simplement des pages, puisqu'en fait, on met tant trop de fil, parfois, il y a des petits bugs, et il y a des ads, ce qu'on verra pas. Et en fait, c'est une recherche qu'on fait qu'une seule fois, on chote. En fait, si on râte une ad, en ce qui est mis, on leur râte à vie, parce que, après, on leur rasse couler. Après, c'est pas grave dans le sens où, si on râte une ad, on sélectionne pas un produit qu'il y a aucune seule ad qui est en pignon critère. On sélectionne des produits qu'on de plusieurs ad, qui est en piste critère. Et donc, même si on râte, je ne sais pas de mes temps. Cette... On râte cette créale-là de la cinture, justement, j'ai une identale recharge produit, 40 millions. Elle a 15 autres ad, tu vois, elle a la cinture qui est en piste critère. Donc, si on se croit, peut-être que, ouais, c'est le 2,30 millions, on leur râte, mais ça se croit, c'est une ad 12 millions qu'on va voir. Et au final, une ad 12 millions, on va recliquer dessus dans tous les cas, on recliquerait en fait sur la page Facebook en question. Je ne sais pas de mes temps, il y avait une ad de ce produit-là à 35 millions qu'on avait raté. Dans tous les cas, on va aller là, boom, on va faire si, on va faire une telle NAD. Et on reverait en fait la ad de 35 millions ici dans tous les cas. Voilà. Même si on en râte, ce n'est pas non plus mordor, on est censé quand même retrouver le produit un jour ou l'autre, avec comme il y a beaucoup de cracs qui sont à l'intérieur d' After-Lay.
