# 1.5 La méthode de recherche via Trendtrack.mp4

La méthode de recherche produit vient très une trace. Donc là c'est clairement la méthode principale que je recommande d'utiliser. C'est vraiment la plus efficace. C'est clair. Donc, on va voir en temps d'imprométant les critères de sélection d'un produit. Premièrement, on va se baser sur les impressions ou le spend. Donc des impressions ou un spend minimum. Donc des impressions, ça a eu le nombre de jus d'une pubicité et le spend. Ça va être le montant dépensé par jour. Je vous explique après comment est ce qu'on va voir tout ça ? Donc dans un promettant, pour sélectionner un produit dans son tabode recherche produit, je n'ai pas dit forcément pour lancer, mais au moins pour qu'il puisse rentrer dans notre tabode recherche produit, il faut qu'il y ait au minimum 3, 4 créatives qui remplissent l'un de ces deux critères là. Donc le premier critère, c'est que le produit a 500 000 d'impression. Ok, peu importe si la créate est inactive ou actif. Donc ça, on va le voir via notamment train track. Donc je vais vous montrer de suite. On vous aide sur train track. Quand vous êtes dans training ads, après on verra pour utiliser certains filtres. Et là, à chaque créative, donc si on retrait par impression angmétante, vous avez du coup, là, on a des critères avec 23 millions d'impression, 17 millions d'impression, 17 millions d'impression, etc. Donc voilà, tout simplement. Et donc tant qu'il y a écrit, il y a plus de 500 000, donc là on parle en millions, donc on est largement dessus. La créative pourra rentrer dans nos critères. Ça, c'est le premier critère. Ou sinon, si il n'y a pas au moins 500 000 d'impression, si il n'y a pas au moins 500 000 vu sur la créative, il faut qu'on est au minimum 70 euros de Daily Spain avec un minimum de 5 jours dans C&T sur la créative. Donc là, par contre, on va demander à ce que la créative soit actif. Ok, on ne veut pas des créatives qui ne sont pas actives. Des créations actives, c'est uniquement si il n'y a plus de 500 000 en prison. Si il n'y a pas au moins 500 000 d'impression, on va plutôt regarder du coup le Daily Spain avec un minimum de 5 jours dans C&T. Donc ça, je vais vous montrer. Ça va être disponible via l'extension crome de train de drive sur la libre et je vais vous montrer ça directement. Et faudra laisser les CPM à 9 euros sur la libre. Donc là, par exemple, on est sur la libre, donc la page Facebook sur Meta d'une marque qui s'appelle Alpen Satel. Et donc là, vous voyez en fait, de bas, on n'a pas tout ça là. Tous ces boutons de la créative ajoutés, Rivillose Pen, le CPM, qu'on laisse à 9 euros comme je vous ai indiqués. Tout ça, c'est disponible uniquement quand vous téléchargez l'extension crome gratuit de train de drive que vous voyez, là, juste ici. Tout simplement. Par exemple, je fais une vidéo sur comment utiliser l'extension crome de train de drive en profondaire. Mais du coup, typiquement, pour chacune des publicités, on indéilie le Spain. Et là, on voit que c'est une énorme créative qui vient d'être lancée il n'y a pas très longtemps. Depuis le 5 juillet, donc ça fait bientôt deux mois. Et elle tourne à plus du 800 euros par jour de Daily Spain. Là, 282 euros par jour, etc. Donc là, typiquement, on va venir regarder. Mais toutes ces créatives-là, elles rentrent dans le Daily Spain à voir quand elles ont été créées. Donc là, moi, on est le 31 nôtes. Celle-là, elle date du 29 voute. On a 1 euros de Daily Spain. Ça rend plus bien les critères. Mais ça fait pas au moins 5 jours qu'elle a été créée. OK, donc on veut un minimum de Daily Spain, OK. Puisque en fait, le truc, c'est quoi, c'est que... La plupart des dropchippers récommerçants, la phase de testing d'une créative, ça dure entre deux à quatre jours. Donc en général, à 5 jours, 99% des créatives sont sorties de la phase de testing. Et donc, quand on la sélectionne, on est sûr qu'elle ne va pas se faire supprimer. Là, ça se trouve, c'est sûr, on va la sélectionner, parce que, on voit qu'il est créé sans haut par jour. Donc c'est comme un bon momentant. Ceux que c'est que depuis deux, trois jours. Enfin, bref, on la sélectionne. On la met dans notre tableau. On essaye de lancer le produit à en se basant sur cette créale-là. Et je ne sais pas, on revient trois jours après et on voit que la création est supprimée. Oui, il dépense beaucoup au début, mais peut-être qu'il n'a pas validé la créative et que lui, il peut se permettre de tester avec beaucoup de budget. Mais il n'a pas forcément validé. Donc, il va la supprimer et nous, on va lancer une créative basée sur une créative qui, du coup, a été supprimée et donc, qui n'est pas bonne. Et donc, ça peut induire en erreur les résultats de notre testing tout simplement. C'est important d'avoir un minimum deux jours de validation quand on sélectionne une créate qui n'a pas un certain nombre d'impression et qui est sur la libre-ray avec un certain nombre d'ispects. Tout simplement. Donc, le critère numéro deux, ça va être d'avoir un bon Time to Market. C'est vraiment un critère essentiel, super important, pour optimiser son taux de réussite lors d'intestin. Donc, pour avoir un bon Time to Market, c'est soit le produit doit être en train d'exploser actuellement, donc en général, moins de 1 mois de lit. Voilà, ça fait deux semaines, trois semaines, un mois que le concurrent à l'étranger vient de skailer. Donc là, en général, ça c'est le meilleur des Time to Market qu'on puisse avoir puisque c'est vraiment très récent. Ou alors, le produit a déjà explosé, mais à la même période sur les années précédents. L'année dernière, il y a deux ans, il y a trois ans. Ça reste quand même un très très bon Time to Market. Voilà. Donc, c'est un des deux. En général, quand même, le Time to Market sur le fait qu'un produit vient vraiment juste de pt, c'est un peu plus puissant que un produit qui a explosé sur les années précédentes, mais il ne faut pas du tout négliger les produits qui ont explosé sur les années précédentes. Il ne faut pas hésiter à aller relancer. Il y a énormément de produits ou une heure que j'ai trouvé comme ça. Voilà. Pour cela, on se base sur les mois de date de création des top créaviness. Donc, ça, je l'avais déjà expliqué dans le tableau de recherche produit, mais on va refaire un tour dessus. Donc, on prend la première ligne à de mes tons. On a du coup fait, on a... On a donc cinq créatifs qui rembissent les critères. On va regarder des dates de création. OK. Donc là, on voit qu'on est en mars 2023. Joins de 2023. Mars de 2023. Mars de 2023. Mars de 2023. Donc sur cinq créatifs, on a quatre qui sont été lancés en mars. Et une seule enjoint. Donc là, clairement, ce qu'on peut se noter à la toute fin de notre tableau, c'est potentiellement à l'ancien mars. Voilà. Clairement. Le mec a toutes ces top créaviness ont été lancés en mars. Donc le plus optimisé, ça reste sur la période du mois de mars ou juste un tout petit peu avant le mois de mars. Peut-en-cement le fin, enfin, à février. Ça pourrait être intéressant. Voilà. On peut se notez. À noter que parfois, il y a certains produits qu'on ne passe forcément de moins en particulier à l'ancien, mais c'est plutôt des périodes. Si on voit la ligne juste en dessous, au top novembre. Donc on va réanalyser ensemble un peu toutes les aides. Mais là, on voit qu'à Hout, au top novembre, septembre, au top septembre novembre, juillet novembre, mais novembre, mars, juillet, au top septembre. Vous voyez, c'est beaucoup de au top septembre novembre, surtout novembre à fond, qui revient. Donc vraiment, en période de cucu quatre, entre guillemets, mais par contre, il y a quand même juillet, il y a quand même du mars, il y a quand même du mai. C'est enfin, en fait, il n'y a pas que sur cette période-là qu'on s'en auté que le produit peut péter. C'est juste que oui, c'est plus optimisé de lancer en septembre novembre. Donc là, moi, je suis fin Hout. Ça peut être intéressant de préparer le produit pour septembre. Il en voyait, ou voir septembre novembre. Par contre, forcément, si vous êtes en février et on mars, il ne faut pas non plus forcément supprimer de lancer le produit. Peut-être que il y en a d'autres de plus intéressants avec des critères similaires qui ont peut-être un meilleur thème et tout marquette à prioriser. Mais il ne faut pas donc plus se dire, je ne me lance pas du tout. Parce que comme on a vu, en juillet, il y a une créacation qui a bien pris et qui a fait plus de 1 million de vue. Là, en mars, pareil, il y a une créacation qui a fait plus d'un million de vue. En méparer, il y a une créacation qui a fait plus d'un million de vue. Donc clairement, ça peut quand même péter sur d'autres périodes. OK? C'est pas non plus essentiel de être dans vraiment la période-perretaite. Et on lance que en mars, pour la première ligne et on lance que en septembre de novembre pour la deuxième ligne. Mais, il faut avoir en tête que quand même, au plus on respecte cette période, au plus on a de chance que le testing se passe bien. Donc là, après, il n'y a pas de règles générales. Peut-être que vous allez lancer sur la bonne période. Le produit va peut-être pas fonctionner pour vous. Quelqu'un qui va lancer un autre période. Le produit de la même façon, peut-être trois mois après. C'est pas forcément la période recommande, etc. Peut-être que pour lui, ça peut prendre. Voilà, il y a des choses qui s'expliquent par... Mais au moment, vous de lavez en tête et vous pourrez optimiser comme ça vos testings avec cette data. Ok, du coup maintenant, les types de recherche produits. Il y a deux types de recherche produits qu'on va venir effectuer du coup. Pour aller regarder, allez différentes items de market. Les deux items de market que je vous enseigne. Donc, il y a du coup la recherche de produits récent. Ok, donc ça va être une recherche à faire une seule fois par semaine environ. Quelque chose comme ça. Voilà, c'est une recherche hebdomadaire. Et à côté, on a la recherche de produits qui ont explosé depuis début de 1903. Ok, donc c'est une recherche à faire plus régulièrement. Pourquoi depuis début de 1903 ? Pour la simple bonne raison, que la transparence de l'Union européenne, donc c'est le fait de pouvoir voir le nombre de vues sur les publicités en Europe. C'est arrivé à peu près mid-2023. Et donc depuis début de 1903, ils ont remis un peu la data à jour. Et donc, on voit le nombre d'impression uniquement depuis 2023. Et les impressions, c'est vraiment la data la plus fiable. Tu coupes d'un point de vue recherche produit sur laquelle se basait, ok ? On adore, on adore nous vraiment faire des recherches, lancer des choses, baser à 100% sur la data. Et les impressions, c'est vraiment la meilleure data pour faire ça. Donc, je vais vous montrer un petit peu. Donc, la recherche de produits récent, du coup, ça va être pour trouver des winners qui vont un thème de marquette très récent, donc, il y a le moins de 1,5 mois. Donc, on va aller directement regarder sur train de track, comment l'effectueux. Quand vous êtes sur train de track, vous êtes dans Train Deme, Haz. Et là, vous allez avoir, du coup, Creation date. Et c'est ici, en fait, tout simplement, qu'on va venir regarder la date de creation des produits qui viennent d'être lancés très récemment. Donc, moi, je vous ai dit, dans un premier temps, il faut du coup faire une recherche une fois par semaine, et ça va être une recherche sur toutes les 3-dèles-n'hiver semaines, ok ? Donc, en mettant la là, je suis 31 d'autres. Je prends une, deux, trois, ça fait 3 semaines. Je fais ça, update. Et donc là, je vais pouvoir rechercher sur les 3 dernières semaines, tout simplement. On va juste trier par impression. Donc, on va mettre 150 000 minimum d'impression. Vous allez juste faire, non, c'est pas d'empage, c'est d'en adimpression. On veut des impressions sur les publicités. Donc, ensuite, le reste ne touche rien. Non, pâche follower. On va mettre un maximum. On va mettre 70 000 de followers Facebook, 30 000 de followers Instagram pour éviter d'avoir des brain qui sont beaucoup trop grosses. Ça fait un peu de tri. On voit plus les nays qui est compagnie pour en trugimer. Ça nous permet de filtrer un petit peu. Je juste vous remontrerai et passer la diapos. Donc, le but c'est d'être à jour chaque semaine avec cette recherche justement de réduirez-sans et de chaque semaine voir ce qui s'est passé sur toutes les 3 dernières semaines, ok ? Et donc, vous allez checker plusieurs fois chaque semaine et c'est en fait. Sur la date de création, en mettons que, du coup, on est le 31, donc on est le 31, on check sur les 3 dernières semaines. Donc, vous faites votre recherche, boum, une fois que vous avez fini, on revient, on bouffe beaucoup ou faire une routine et par exemple, faire ça tous les dimanches à de mettons. Donc là, on est le dimanche 31. Et bah, ça va être le dimanche 5 octop qu'on va revenir, du coup, mais check sur les 3 dernières semaines. Donc là, on a check du 10 au 31. Et donc là, on va regarder du 5 au 17 du coup. Bon, là, je peux pas sélectionner, vu que c'est une date qui n'existe pas encore, même ça, assez croix. Donc voilà. Et donc, là, forcément, en fait, on a déjà check la semaine de 17. On a déjà check la semaine du 24. Pourquoi est-ce qu'il faut les rechecker ? Bah, tout simplement pour la simple bonne raison que parfois, ça reste un algorithme train de track et qui remonte de publicité. Et en fait, parfois, il y a des publicités qui mettent du temps à remonter. Donc potentiellement, que oui, on va pas voir sur la semaine d'avant, là, quand j'ai regardé du 31 au 10, je vais peut-être pas voir inades ce qui a été lancé le 22. Elle est pas encore remontée, par contre, une semaine après, quand je fais un ma recherche, la semaine d'après du 5 au 17. La p'tite, là, du 22, elle est remontée, je vais pouvoir la voir. Donc déjà, voilà, potentiellement, on peut rater des concurrents comme ça. En plus de ça, ça reste une recherche manual. Donc un coup de scroll un peu trop rapidement ou une adhâtée, bah, vous l'arrêtez une fois, vous l'arrêtez un truc et mes avis, étant donné que si vous faites vraiment une semaine par une semaine, vous vous reutez, vous vous doublez, checkez pas chaque semaine un truc et mes. Donc il y a aussi ça. Et puis, aussi, le fait que, peut-être que, donc, on est sur cette recherche, là, peut-être qu'il y a un concurrent qui vient de lancer son produit le 26. Et du coup, il est vraiment, donc si on faisait semaine par semaine, elle me tente. Donc je vais faire du 24 au 31. Il a lancé son produit le 26. Donc là, oui, on est censé la voir. Mais peut-être qu'on ne le voit pas dans le sens où on a mis 150 000 d'impression minimum. Et en fait, si vient, à peine de sortir de la phase de testing, il a même pas encore ce qu'il est. Donc même si on voit le produit, il y aura peut-être 40 euros de délice peine, et ça ne nous intéresse pas, on va même pas le sélectionner. Il y aura peut-être qu'une seule création. Et du coup, le fait de re-checker chaque semaine plusieurs fois, à peut-être que nous, quand on va faire notre recherche du 5 au 17 cette fois-ci, donc une semaine après, en fait, tu dois relter en lancer des réel créats, scalez ces créats actifs, et tout simplement, de scalez comme il faut. Donc en fait, ce produit-là qu'on a vu le 26, la semaine d'après, il a commencé à scalez, et là, il y aura une donne de critères et on va pouvoir l'intégrer dans notre tableau de recherche produit. Donc c'est pour ça que c'est important de toujours faire, de toujours, de double checker en fait chaque semaine. C'est pour ça que je vais dire chaque fois, chaque semaine, regardez sur les 3 dernières semaines, au moins vous voyez, chaque semaine, 2, 3 fois, et vous êtes sûr de ne rien arrêter. Ce que vous pouvez faire avant de commencer cette recherche, justement, toutes les 3 dernières semaines. Donc là, on est en out, donc je le trante et un out, où vous venez de regarder la vidéo, ben, n'allez pas directement, forcément, faire direct les 3 dernières semaines. Ce que vous pouvez faire, c'est que vous êtes en out, vous allez prendre le mois de juin, donc deux mois avant, en fait, deux mois avant le mois où qu'elle vous est. Vous allez dans un premier temps faire la recherche avec les filtres que je vous donnez. Pour le mois de juin, vous allez faire update, vous allez du coup checker tout le mois de juin, dès que tous les produits que vous n'intéresse, etc., à d'entendre shop par exemple, c'est un gros shop, si c'est sur votre niche, vous allez pouvoir ajouter le produit, etc., vous allez regarder du coup, il va ici, si on le paye, c'est peut-être que oui, ok, il y a cette création, cette création, cette création qui rend pise au critère, etc., etc., voilà, ça peut être, on va trier juste par l'impression. Là, on a cette création à 7 millions, on a cette création qui fait 4 millions, toute celle-là, elle peut rentrer dans votre critère, elle met tant. Et ensuite, une fois que vous êtes sélectionnée, produit vous passez au suivant, et quand vous avez scrollé absolument, tous les prods qui ont fait au moins, là, vous êtes au mois de juin, donc vous allez pouvoir même aller un peu plus loin que en pression de 100 cent papillés, vous pouvez mettre 200 000 pour pas non plus, aller trop bas. Donc, fois que vous allez checker tout ça, bah, vous faites ensuite le mois de juillet complet. Donc, boom, vous faites tout juillet, vous faites la même chose, vous rescrolez tout, tous les produits qui vous intéressent, etc., vous allez pouvoir les ajouter, etc., etc., etc., donc voilà, vous scolet, dès qu'un produit de votre niche, qui est du drop-shipping, vous l'ajoutez, tout simplement. Une fois que vous avez tous scrollés, là, vous allez commencer bientôt et très à jour, parce que du coup, vous avez vu, on est le 31, il reste une dernière semaine, juste à check, donc, puisque au mois de bas, je suis censé te faire de ça, pour faire les 3 dernières semaines. Donc là, vous pouvez faire du 9 au premier route, update, pareil, vous rescrolez tout ce qui s'est passé, etc., et une fois que vous avez en fait check les 2 derniers mois, ce qui s'est passé, là, vous allez pouvoir vous mettre à jour, et chaque semaine, faire votre cher sur les 3 dernières semaines, tout simplement. Et là, boom, vous scrollez, et en fait, vous allez à se scroller jusqu'au bas, jusqu'à temps, de pouvoir aller voir tout ce qui s'est passé, et là, vous par contre, vous pouvez mettre en impression sans ça, 10000. Et, boom, bah, en fait, vous achèerez chaque fois que vous scrollez, et dès que vous êtes arrivé en bas, parfait, vous avez fini votre recherche du coup, ressente, et vous allez pouvoir attendre la semaine d'après, pour vous faire un nouveau, cette recherche récente. Et là, au moins, vous êtes à jour, et vous allez pouvoir attendre, vous allez pouvoir attendre, bah la semaine d'après, donc, faites cette, j'étais en octobre, donc c'était pas bon les exames que je denais juste avant. Mais donc là, on va être du 7 ou 17. Là, prochaine fois. Non, hop, hop, là, vous faites votre recherche du 7, et après, une fois que vous auriez fini votre recherche du 7, vous attendez une semaine pour faire votre recherche du 24, du 24 au 14, tout simplement. Et vous redécalez à chaque fois pour sa face bien, trois semaines. Dans trois semaines, c'est ça. Une, deux, non, c'est ça, OK. Parce que celle s'y est l'en double. Donc voilà, tout simplement. Je pense que vous avez compris. Ah, du coup, je vous ai remis les filtres de recherche, tout simplement. Donc création date. Comme je vous ai dit, c'est les trois dernières semaines. Au début, elle est juste voir un peu plus loin avant de vous mettre à jour sur les trois dernières semaines. À d'impression, vous pouvez mettre 100 000 minimum, 150 000. Voilà. Vous, à vous de voir jusqu'à où vous pouvez descendre, 150 000, c'est bien. Donc, follower, Facebook, Max, 60 000, Instagram, 30 000, étrier par impression. Il y a eu follower, Facebook, on a eu 70 000 max, 30 000 max. À d'impression, j'ai 100 000, mais enfin, j'ai 150 000 ou pour 400 000 aussi. Et trillé par impression, donc c'est ici, impression de bastion, en U.S. Elle a eu fait part impression. Je vous simplement. Et puis là, vous scroller petit à petit, jusqu'à attendre, on arrive au bout et d'avoir fini du coup votre recherche de produits récent. Ensuite, la deuxième recherche produit. Donc, ça va être la recherche des produits un peu plus anciens. Donc le but, ça va être de râtisser absolument tous les produits intéressants depuis début janvier 2003, comme j'ai pu vous l'expliquer. Donc, ça va être une recherche à faire beaucoup plus fréquemment. Je vous ai dit tous les deux, trois jours. Ça peut être tous les jours, ça peut être tous les deux, trois, quatre jours, en fonction de votre temps. Mais en fait, c'est que ça va être une recherche qui va être quand même bien longue. Mais par contre, c'est une recherche qui est fini dans le temps. Vous allez voir parce que ça va être d'une date à une date. Et donc, il y a un moment où vous aurez fini cette recherche et vous n'aurez plus du tout à l'affaire. Tout simplement. Donc, les films de recherche pour ce type de recherche produit. Ça va être de vraie semblablement les mêmes. Il y a juste la date de création de régime qui va changer parce que là, on va aller regarder du premier début j'ai vu. Enfin du. On va aller regarder du premier janvier 2003. Au tout début de notre recherche récente. Je m'explique. Pour rappel, moi j'étais le 31h, donc je vous ai dit, dans un premier temps, la recherche récente. Vous allez regarder tout le mois de juin. Puis ensuite, une fois que vous avez fait tout le mois de juin, vous allez faire tout le mois de juillet. Pour ensuite, vous vous mettrez à jour sur vos trois dernières semaines pour la recherche récente. Du coup, on a déjà check, je vois un 2025, je vais des 25. Et tout ce qui va, tout ce qui s'en suit, parce que tout ce qui s'en suit. On va venir rester à jour et chaque semaine venir check les dernières semaines. Donc on est au quête de côté de cette recherche. Mais là, dans mon cas, du coup, tout ce qui est avant le premier jour en 2025, j'ai jamais encore checké. Donc là, le but, ça va être de se mettre au 31 mai 2025, dans mon cas. Et de venir jusqu'à, jusqu'en fait, premier janvier, 2023. J'ai ma recherche de produits plus anciens qui est juste ici, avec les banes de création. Tout simplement, et là, je vais pouvoir venir checker sur ces ades-là, avec ces dates de création. Et je ne change jamais en fait ces dates de création, vous allez voir. Donc, les fixes, c'est la même. Encore une fois, à d'impression, là, on peut monter plus haut, parce qu'on est vraiment sur des produits plus anciens. Donc, il y aura un peu moins, enfin, le riche, enfin, le délis peine du coup sur la diborer, sera un peu moins pris en compte. Et c'est surtout des cracs qu'on va sélectionner depuis le train de track avec un certain nombre d'impression. Donc là, un gros, à d'impression, on va venir mettre 400 000. Et on ira pas, on va, en fait, tout simplement. Parce qu'au pire, si il y a des créats plus récentes en délis peine, on le verra, parce qu'à chaque fois que vous checker une incite, il faut aussi aller voir sur son ades-bourru, ce qui se passe. Je vous montre un exemple concret juste après. Follow-ah, Facebook, Insta, c'est la même, et on tripe à l'impression. Donc, les impressions, c'est juste ici, voir. Et là, le but, ça va être de raticier, en fait, d'impression à l'impression. Pour un jour, arriver au 400 000 impressions. Donc, en gros, je vous explique, là, en fait, nos dates, elles changeraient jamais pour ce type de recherches. Première jambe, 2023, 31 août, 2025. Là, vous commencez. Et en fait, chaque fois qu'un site vous intéresse, potentiellement, vous allez vous arrêter dessus. Donc, je sais pas si vous êtes dans la santé. Oh, il n'en a un ticket d'orbitre. Et que ceci-là, potentiellement, vous intéresse. Bah, déjà, vous allez faire shop now pour aller voir un peu ses policites. Ok, c'est celle-ci, t'es OK, intéressant. Vous allez cliquer ici, si, on le paye, jise. On va trier par impression. Toutes les ads avec plus de 500 000 impressions. Donc, là, 2 millions. Là, non, là, c'est plus que 2 millions de 9 millions. C'est une 9 millions. Ici, c'est 6,9 millions. 6 ennemis. 6 millions, etc. Donc, tout ça, en bas, bref, toute celle-là, on peut les sélectionner et les mettre dans notre table de recherche produit. Tout ce qui a plus de 500 000 impressions, clairement. Voilà. Si jamais, on va aller voir si ils ont potentiellement des ads récentes. Donc, là, vous allez cliquer sur le petit logo meta pour vous envoyer ici. Donc, là, on va aller check, si ils ont des ads plus récentes. On voit qu'ils ont 270 ads active. On va faire reveal all-spend. Tout simplement. Et on va aller checker absolument tout le trans ad si potentiellement ils ont des actives. Ce qu'on pourrait faire aussi en attendant, c'est d'aller check, si il n'y a pas de de nouvelles d'autres pages Facebook que ce site possède. Donc, là, vous allez utiliser extension drop-y point-y. Vous allez télécharger. Voilà. C'est une extension gratuite. Vous allez cliquer sur le logo drop-y point-y. Vous allez faire Facebook à devori. Et en fait, c'est un raccourci pour nous emmener sur la page meta. En fait, c'est comme si on faisait ça en ouvrant nos nouveaux les meta. On prenait la racine du nombre de mètres, le nombre de mètres d'envoys. Ça, après, le HTTPS, deux points slash. Donc, le point IT, point COM, point E-FER, etc. On vient ici, on met all all ads et on met ça. C'est un raccourci en fait pour arriver là tout simplement. Ça va un peu plus vite. Et pourquoi faire ça? Parce qu'en fait, on voit toutes les ads qui redirigent vers ce nombre de mètres là. Et là, on voit qu'il y en a 1 400 en total. Donc, on a 1 400 ad. Au total, ce qu'on peut faire, c'est ouvrir cette page Facebook là. On voit que là, il y a 77 ads, active, inactive. Et on se rappelle, on a ouvert une page Facebook, ITT, celle-ci. Bénissaire Syrignom, bref. Non, c'était pas ça. Si c'était ça, vous voulez, c'était Bénissaire Syrignom. Et Bénissaire Syrignom, c'était des ads actives. Tu en as juste crôlé, puisque du coup, on avait 270 ads actives. Je vais juste réouvrir la page. On se paraît que je lui faire. Tac, je vais enlever les ads actives. On voit qu'on a 1 200 ad actives. Et ici, au total, sur le nombre de mènes, on a 1 400 ad actives. Potentément, il y a 400 ads, 200 par mois en plus, qui ne sont pas de cette page Facebook. Peut-être qu'il y en a, du coup, il y en a 77 de celle-ci. C'est-à-dire qu'il y a encore une autre page Facebook. C'est le C, certainement. On va aller comme la regarder si c'est le même site ou pas. C'est ça, mais après, ça redirait sur quoi? Ça redirait bien sur le site. Vous voyez, donc ça, ça fait bien partie du site aussi. Et en fait, il faut aller check sur toutes les pages Facebook. Ça, il y a une page Facebook. Il faut check. Ça se rouille à un nouveau produit qui peut nous intéresser. Ça se rouille à une nouvelle ad, ce qui peut nous intéresser. Il faut vraiment faire le temps. Donc il y a celle-ci. Il y a du coup, il y a celle sur laquelle on était juste ici. Celle-là, il y a celle-ci. En gros, on a peut-être 3 pages Facebook. Ou voir peut-être, ce seront un peu plus. Avoir. Mais du coup, il faut toujours double check si il n'y a pas plusieurs pages Facebook. On peut pas s'accouter de certaines ads de voir certains produits. Donc je juste repasse un actif. OK. On va genre faire river le Hspn du coup. En bref, une fois que vous avez fait river le Hspn sur toutes les ads, juste ici, vous allez voir le Del Hspn. Et potentiellement, vous allez pouvoir les intégrer ou pas. C'est comme ça qu'on cherche. Et ça, il faut le faire sur toutes les pages chez vous. Qu'un s'importe. Voilà, c'était un petit... Un petit détour, mais c'est une piqueur de rappel qui est importante. Donc, voilà concrètement. Et en fait, vous avez vu cet ad, bref, et vous scroller, vous scroller jusqu'à ouvrir tous les sites qui vous intéressent. Comme vous n'êtes pas sûr, c'est mieux d'ouvrir le site que de le passer. Et en fait, vous allez arriver un moment où vous allez avoir fini votre cherche-provis du jour, parce que vous avez d'autres choses à faire, etc. À côté, en bref. Et en fait, vous allez potentiellement, vous arrêter, je ne sais pas, Aynad, ce qui est un certain nombre de riches. Aynetant, vous allez vous arrêter ici. Aynad, ce qui est à 5,4 millions de riches. OK, tout simplement. Et c'est... cool. Je ne sais pas comment ça dit. Mais du coup, vous avez fini votre cherche du jour et vous êtes arrêté à cet ad, ça. Donc ce que vous pouvez faire, c'est prendre un câlin ou une note sur les fois de bref, mais en porte. Et vous le notez. Vous notez. Du coup, le nombre d'appages et le nombre d'impression. Et pourquoi pas aussi la date, juste histoire d'être sûr. On est la bonne haine. Et pourquoi ? Parce qu'en fait, la fois d'après quand vous allez revenir, vous allez devoir remettre les mêmes filtres et vous allez devoir scroller jusqu'à arriver à retrouver la fois dernière où vous en êtes. Donc, on était... Bon, on en c'était noté, on était à 5,4 millions en était ici. Ce qui est possible de faire aussi, potentiellement, c'est jouer avec les noms d'impression. C'est-à-dire, bah Max, vous mettez 5,5 millions. Je ne sais pas en fait à quel point. Moi, j'ai vu de le faire, parce que quand tu mets, parfois quand tu mets un peu trop de critères dans les outils de recherche produit, il y a un truc qui se passe, c'est qu'il y a des ads qui sautent. Voilà. Quand ça fait un peu buguer, il y a un truc qui met le... le toul. Et je sais que sur des anciens touls que j'utilisez, ça faisait ça, train de track. J'ai pas forcément vérifié en détail. Faudrait peut-être vérifier, là on la voit bien. Mais c'est très génial du coup, si ça s'y a vraiment un équisote, il faut être un petit crapite, facement. Mais je ne sais pas par exemple, on était à 5,5 millions. On va regarder, on va regarder un direct. Je le trouve là. Donc là, j'ai trouvé l'adze, l'adze d'avant, 5,6 millions. L'adze encore avant, 5,6, donc c'est quoi, c'est femboiles, mille d'appareils, sexe, store, étalie, Simon Mobile et encore la même... OK. On va voir, on va tester en direct. On va mettre un peu plus du coup, parce qu'ils avaient un peu plus d'impression de le retrouver à mettre 6 millions. Sinon c'est mieux, parce que clairement, vous mettez l'impression que vous êtes arrêté juste un peu avant. Donc on a fait un mot venant, c'est un peu plus bas. Dans des gens, on va retrouver notre adze, qui va être... Qui va être... Qui va être... Qui va être là. Donc 5,4 millions, juste avant, brutal, Lucien... Oh, c'est plus les mémons. Femm, mille d'appareils, sexe, store, Simon Mobile. OK. C'est pas exactement dans le mémor, je sais pas si... Parce qu'en a plusieurs à 5,5 millions, peut-être que ça a été un interchanger à voir. Oui, c'est pour ça que je ne suis pas trop fin de mettre trop trop de fil non plus. On va plutôt enlever et vous reçcreler à chaque fois. Et donc, bas, deux jours après, quand vous faites votre recherche prod, vous étiez arrêté là et vous reconnaissez. Donc faites ça, ça, ça, et ainsi de suite. Puis quand vous vous vous verrez arrêter la prochaine fois, mettons vous étariter. Je sais pas, ici, agréhérance, vous étaritez à cette adze là, vous notez qu'à une baguelle cette million, vous notez là, pas chez Facebook, et vous reprendrez là, la fois d'après. Et en gros, c'est un travail fini, dans le sens où, un jour, vous vous serez arrivé à... tout simplement aux ads, qui ont 400 000 impressions, et vous auriez fini votre recherche. Pourquoi ? C'est le 3, c'est pas le 31er nous, tu poussées avant, c'est juste avant que vous ayez commencé votre recherche récent. Donc moi, c'était début, juin, donc c'est au 31 mai, moi, au 1er janvier. Voilà, ça veut pas... Mes bref, au 1er janvier, de 2023. Voilà, moi, oh, putain, j'ai pas actualisé. Bref, vous voyez compris. Moi, c'est du 1er janvier, de 2023, au 31 mai, 2023, et donc forcément, les dates ne bougent pas, donc, un jour ou l'autre, vous auriez fini votre recherche. Par rapport à la recherche récente, qui, elle, toutes les semaines, y'a des nouvelles ads qui se réactualise, donc en fait, on a jamais fini de faire cette recherche récente. Tout simplement. Il y a aussi un truc que je vous avais expiés, donc que la création a actif ou pas sur le train de track, on la sélectionne. Mais du coup, le site aussi potentiellement, je sais pas où vous allez trouver un site, qui est dans l'intérieur, il n'y a plus de page, il n'y a plus de date sur la page faisure, qui n'y a plus aucune ades actives. Non, sur Fils, je vous le sélectionne et quand même. Tant qu'il y a des ads, ça par exemple, c'est un ancien site, je sais pas si tu en as encore. Bon, eux, ils tournent encore. Mais même s'il y avait 0 résultats en actif, on le sélectionne quand même le produit, il rend quand même une donne de critères. Il y a 8 millions d'impression sur celle-ci. Tant qu'il y a au moins 3 créatives qui remplissent un décutaire, on sélectionne. Il ne faut pas avoir de soucis d'attupe, même si le produit ne tourne plus. Il y a plusieurs raisons qui expliquent pourquoi un produit ne tourne plus. En général, la raison principale, c'est quoi ? C'est que la personne a lape, il est compétence marketing pour réussir à faire tourner son produit sur la durée. Parce que l'ancien testing, c'est quelque chose. Ce qui a aidé le produit à certains sites, c'est quelque chose. Mais le faire tenir sur la durée, c'est encore autre chose. En fait, au plus, vous allez dépenser en ades, au plus, vous allez aller cibler des gens qui sont moins en moins intéressés. Vous allez avoir de venir meilleur en créative, meilleur en cero, meilleur en plein de choses. Si vous n'avez pas fait plein d'optimisation, si vous n'avez pas essayé de venir meilleur à chaque fois dans plein de domaines, votre rentabilité va chuter et vous retrouvez du coin un jour à couper le produit. C'est pour ça que ça explique parfois pourquoi il y a plein de concurrents qui ont tourné que 2, 3, 4, 5 mois. C'est juste si ils ont pas été assez bons pour réussir de faire tourner le produit assez longtemps. Tout simplement. Même si le produit n'est plus sur aussi, même si les ades sont inactifs ou quoi. Vous pouvez quand même le rentrer dans votre recherche produit et potentiellement le lancer un jour. Et du coup, quelque chose à préciser aussi, c'est que cette recherche plus sur les produits plus anciens, parce qu'une seule fois sur chaque créat, la soyez minutieuse, elle n'est pas trop vite, parce que normalement dans tous les cas, même si vous vous ratez, je ne sais pas de mettons, l'Ona Sox, Espagnas, vous ratez cette créat-là, qui a 10 millions d'impression. Si on va dessus, je ne suis pas un pression. On voit qu'ils ont 3 créats-là ici, il y en a une à 3 millions. Une à 10 millions. Une à 1,2 millions. Je sais qu'ils ont d'autres pages Facebook cela aussi typiquement. Et en fait, si vous ratez cette ades-là de mettons à 10 millions, en fait plus tard, vous êtes censé retrouver une ades vers les 3,8 millions de ceci de là. de ce site-là. Donc, au pire, vous l'aurez raté une fois, mais si vraiment le proie des bons, il y a plusieurs moments, il y a plusieurs ades qui remplissent les critères. Et donc, même si vous ratez une des ades, vous êtes censé retourner sur une des nouvelles ades. Et ensuite, quand vous recliquez ici, vous retrouvez l'ancienne ade que vous avez potentiellement raté. Mais quand il soit immunicié parce que, si il y a que deux, trois, quatre ades sur un proie, dès que vous ratez les trois, quatre, c'est un peu con. Du coup, vous passez potentiellement à côté d'un produit. C'est pour ça que ça avait été intéressant aussi de vraiment toujours de bleu de checker les pages Facebook, puisque eux, je sais qu'ils ont plusieurs pages Facebook, puisqu'ils tournent sur plusieurs pays typiquement. Et en fait, vous pouvez vous arrêter juste à ça, mais sur les autres pages Facebook, il y a aussi deux prods qui tournent. Donc, vous ne pouvez vraiment pas passer à côté de produits, à côté de certaines ades qui sont intéressantes et toi lancés. Si vous ne de bleu de checker pas, si la personne a plusieurs pages Facebook ou pas, voilà, ça va être vraiment important à faire. Donc, autre chose, quand vous êtes sur la dibouerie depuis très traque, tu ne ne paches Facebook, et que vous voulez sélectionner plusieurs produits, attention parce qu'il y a plusieurs sites qui dupliquent leur créat pour les scaleés de différentes manières, on va dire. En fait, parfois, ils scale la même créat, mais plusieurs fois. Ou alors, en plusieurs langues aussi. Et donc, ça va pas nous intéresser de mettre trois fois la même créat dans notre table autre chose de recherche produit, sans fond, on soit. Donc, je ne pas admettons que cette créat-là. Elle dure 3 minutes 39. Donc, faites attention si vous voyez exactement la même chère. Torment-dot. Non, je crois que c'est une autre. 341, il a le hockey-pendot de l'auto, c'est taille. Et potentiellement, parfois, il y en a qui ont les mêmes créats. Il est chiroprant, il y a un coup. C'est encore un de deux oak, donc c'est pas la même. Mais du coup, elle fait vraiment bien attention à ça. Ne mettez pas plusieurs fois les mêmes créats. C'est pas le même, parfait. Voilà, je vais essayer de vous trouver un exemple. Donc, il est parfait. Donc, sur Adventure Chop, pas de mettons. Là, ils ont une créat qui fait 2 millions d'impression. C'est le ciel à 1,6 millions d'impression. Et juste ici, quand on ouvre la créat, donc en fait, déjà, c'est les deux mêmes images de début. Donc, ça nous met un peu la plus l'oreille. Quand on démarre du coup, elle fait une minute. Il fait une minute, c'est le même oak. Il faut la regarder, genre, de pas 4 secondes. Si ce n'est pas exactement la même chose. Vous faites quoi ? Mais c'est à la vraiment d'être la même chose. C'est exactement la même chose. Donc, là, vous voyez typiquement, ça ne rien de sélectionner les deux. C'est électionner juste celle qui a de plus d'impression parmi les deux. Et celle-ci, on la sélectionne. Voilà, tout simplement. Donc, ça prend en compte aussi. Pour pas sélectionner, oui, ok, peut-être, parce que ça trouve bien un truc tout con, mais genre, vous avez sélectionné 4 créats sur le produit. Donc, c'est un produit où vous pouvez intégrer à vos recherches produits. Mais en fait, sur les 4 créats, il y en a trois qui sont les mêmes. Final, il y a que deux créats, puisque il y a la première et une deuxième que vous avez trouvé. Donc, voilà, c'est important à avoir en tête. Ça peut réduire, en fait, parfois le nombre de créats disponibles sur tout simplement. Et parfois, quand je vous ai dit, il y en a qui se kéle la même créat dans plusieurs langues. Donc, c'est la créat qui fait genre 1,443. C'est une meuf qui parle en italien, ensuite c'est une meuf qui parle en essayant, ensuite c'est une meuf qui parle en français. C'est la même créat en soi. Donc, vous allez juste à la traduire. Donc, elles sont d'Italie en français ou quoi. Vous allez la traduire dans la langue dans laquelle vous voulez envoyer. Donc, ne la sélectionnez pas plusieurs fois non plus. Prenez juste la meilleure des trois créats, enfin, des créats qui se ressemblent et mettez là dans votre recherche produit. Par contre, une créat qui est exactement la même, mais qui a juste le Oub qui change, ou juste une petite relation de 4, 5, 6, 2 ou 3 par exemple, un Oub qui change, mais c'est exactement la même créat. Elle fait, elle fait, je sais pas de mettant ces deux créats là, elles font tout et deux de minutes. Il y a tout qui est pareil, juste les trois premières secondes. Il y a un texte différent, il y a des images différentes, etc. Ça change, c'est de créat différents temps. Même s'il y a que deux trois secondes des cartes sur tout au début, ça change complètement surtout le Oub que des parres. C'est en général, c'est ça que les gens ont littérable beaucoup. Les deux sélectionnés, là c'est vraiment deux créats à parentir. Parce que deux créats qui sont exactement les deux ou que différents, elles peuvent aller targeter différentes audience, réagir de différentes manières selon les gens. Et donc là, par contre, c'est bien compris comme deux créats différentes à parentir. Ok, et on va prendre l'exemple du coup dans le produit où vous n'avez pas forcément les 15 créats complètes à sélectionner ou alors vous avez, je sais pas, il y a de mettons, il y a que trois créats qui remplissent les critères avec au moins 500 000 de riches, enfin d'impression du coup sur un sur-traînement. En sur la méthode di<|fr|> vous avez une créère à 450, 420, 4100 000 impression, vous pouvez quand même la sélectionner en soix et envoyer une créate. En soix, vous avez déjà voulu d'être produit, vous avez déjà entré dans votre tableau de recherche prod, une créère avec un petit peu moins d'impression, c'est pas non plus très grave, elle peut rentrer dans votre tableau de recherche produe. Voilà, si vous voulez compéter des lignes, il n'y a vraiment pas de soucis par rapport à ça. Et c'est la même chose sur l'idée l'Espagne en soix. Si vous avez un délispéne, vous avez 10,70 euros, si vous avez un délispéne à 66, 77 euros, vous pouvez le sélectionner. Je vous ai donné un chiffre, il ne faut pas donc plus être rigide à 100% et ce fièretes à 1000% en mon chiffre. Si c'est pour compléter, il n'y a pas de souci, on peut descendre un tout petit peu. Par contre, n'allez pas sélectionner une créate à 320 000 d'impression ou à 45 de délispéne, donc c'est très faible. Mais si on se rapproche quand même du nombre que j'ai indiqué à la base, pourquoi pas l'aventrer en plus dans votre tableau de recherche produe pour compéter votre recherche.
