# 1.6.1 Sur quel marché se lancer.mp4

Sur quel marché se lancez version débutant et intermédiaire ? On va voir tout ça. Dans cette vidéo, donc déjà, il faut comprendre l'importance de bien choisir son marché. Parce que ça va dépendre de deux choses, de votre résorie et aussi votre niveau d'expérience. Donc clairement dans cette vidéo, je vous citerai les meilleures marchés pour les débutants et les intermédiaires. Moi, je pense que c'est pour ceux qui ont réussi à générer moins de 15 000 euros de résorie, ça va des accents dans le marché. Après, je vous donne ces marchés là maintenant. Vous pouvez clairement rester dessus toute votre vie sur ces marchés là, ou que c'est pas parce que vous pourrez si c'est qu'il faut nécessairement changer de marché. Mais, voilà, c'est important quand même avant en tête. Donc le premier marché, clairement, c'est le marché français. Vous parlez déjà à la langue. Et ça donne en fait un véritable avantage concurrentiel par rapport à la concurrence. Il y a une parie à l'entrée de la compréhension des personnats, des habitudes de consommation, des expressions. Et même avec l'y-a. Parce que oui, ça traduit maintenant plutôt bien, à la châne GPD de manière générale. Mais quand même, il y a certaines choses qui n'arrivent pas non plus à capteur 100%. Et puis même dans la compréhension de vos pubs, c'est tellement plus simple. C'est dans votre langue, ça va mille fois plus vite pour tout comprendre, pour soutenir les aides, etc. Par rapport, du coup, aux autres gros e-commerce-endrop-chipper qui sont ceux qui vivent au Pays-Bas, aux États-Unis et en Allemagne. Et c'est des vraiment des très, très gros e-commerce-endrop-chipper qui y a là-bas. Et ces personnales ne s'aventurent pas sur le marché français parce qu'il y a cette grosse barrière à l'entrée de la langue. Et donc, on a cette chance de ne pas avoir de paie de concurrence avec ces mastodontes. Donc voilà, faut en profiter en fait, car mon... Et donc, d'un point de vue, le processur de paiement, donc il y a tout ce qui accepte les cartes de crédit, donc Shopify, BMW ou Stripe. Et aussi, PayPal, c'est pas forcément obligatoire, on peut tourner sans PayPal sur le marché français, mais ça reste quand même un très gros plus. Il y a quand même une bonne différence quand on le lait, mais c'est possible d'être en table juste avec de la carte de crédit. Donc voilà, c'est à prendre en compte. Le marché numéro deux, du coup, ça va être les marchés italiennes. Donc, par a sé 1 des plus gros marchés d'Europe, ils ont une culture très similaire au marché français. Les CPM sont un peu vulblaque le marché français de manière générale, et parce qu'il y a un peu moins de concurrence. Mais ça reste un très bon marché, on peut ce qu'il est très fort comme le marché français en Italie. On peut ce qu'il est sur la durée, il y a vraiment de quoi faire. Voilà, les procèrent de paiement à utiliser, ça va être du coup pareil que la France. Donc, les cartes bancaires, voilà, je suis fait PayPal et PayPal, PayPal, pas obligatoire, mais ça reste quand même un bon plus aussi, mais possible d'être en table juste avec de la carte de crédit. On parle souvent de COD, donc, de cash, un délivurie, de paiement à la livraison. En Italie, c'est vraiment pas du tout obligatoire. OK, de toute façon, je vous conseille pas forcément, je vous conseille pas vraiment d'utiliser le cash en délivurie. C'est une méthode de drop-chipping qui nécessite quand même beaucoup de trésories, parce qu'il faut avancer tout votre stock avant le vendre. Et donc, faites-vous perdre le gros avantage qu'on a en drop-chipping justement, le fait de pas avoir de stock. Donc voilà, il y a bank contact qui peut être un petit plus aussi, qu'on va pouvoir utiliser. Le marché espagnol, donc ça va être la même chose, vraisemblablement, que le marché italien, un des plus gros marchés d'Europe, que le dur très similéral à la France, donc très facile de comprendre des personnes, etc. dans le détail. Pareil CPM, un petit peu plus bas que la France de manière générale, car un petit moment de concurrence. On peut aussi se quitter très fort sur le marché espagnol, le tenir sur la durée. C'est un excellent marché pour se construire une trésorie comme l'Italie et la France. Les processaires de paiement pareils, ça va être la même chose que en Italie. Chopife, MN2, Stripe pour les cartes bancaires, Pépal, pas obligatoire, mais ça reste encore une fois un bon plus. Et le cash en délivurie n'est pas non plus obligatoire en Espagne, donc je ne vous le conseille pas de le faire. On peut très bien être en table son cash en délivurie, ça ne change pas énormément de grand chose. Donc voilà, très bon marché aussi. Ensuite, on a le marché de la République Check, qu'on entend très peu souvent, parce que c'est un petit marché de manière générale, mais du coup, très faible, très faible concurrence en fait. Donc des CPM, de manière générale qui sont faibles, c'est idéal en fait pour se construire une trésorie. Alors oui, c'est pas un marché sur lequel on va aller chercher du 10, 15, 20, 25 à day, mais par contre, quand on n'a pas encore fait cette trésorie, quand on n'a pas encore 15, 24 côtés, ça a été très bon marché pour faire un de trois cadets sur plusieurs produits avec des manes marges. Et donc, se construire une bonne trésorie en fait très rapidement et monter en compétence aussi surtout. Donc ils ont une culture, comme même, similaire, au marché français. Ou voilà, ça a un pays pas très loin t'en, donc pareil, compréhension des personnes, etc. Pour ce qui est aidé, c'est très, très pratique. Procère de paiement là-bas, ça a été la même chose encore une fois, qu'à de bancaire, donc je vais faire une paie de manes ou stripe. Peuil pas le publicateur, mais ça reste un plus, mais pareil, vous êtes pas obligés de la voir. Cashone Delivery, il y en a aussi sur ce marché là, mais pareil, pas obligatoire, donc on peut très bien se casser les sambres. Donc encore une fois, je ne vous le recommande pas de passer par du cashone Delivery. Et du coup, le dernier marché, un autre aussi petit marché qu'on entendait très peu souvent, c'est la fin lande qui est très similaire à la République Check. Donc ça reste un petit marché idéal pour se construire une trésorie pareil. Vous allez pas se casser à de 10, 15, 20 cadets sur ce type de marché là, mais vous allez pouvoir faire 1, 2, 3 cadets sur ce marché là beaucoup plus facilement, je trouve. Et du coup, vous construire votre première trésorie 10, 15, 20, 25, 4 côtés, pour ensuite derrière les chercher un plus gros marché. On fait, ça fait la passerelle, en fait, ça offit votre première expé, ça vous fait mon temps en compétences et ça vous crée une trésorie. Donc ça c'est génial ce type de marché là pour ça. Après quand on se casserait bien évidemment, c'est plus très intéressant. Mais voilà. Et donc là, Shopify Pm2 sera pareil, donc pour les cas de manquaires, Pépal, c'est un gros plus, pas obligatoire. On parle aussi souvent de clarinats dans le genre de marché là, n'utiliser pas de clarinats de toute façon, même quand vous l'avez accès via des Shopify Pm1, des Rolex ou je ne sais quoi. Clarinats, c'est clairement la mafia. Dans un jour où le tivon vous bloquer et où y a toujours des problèmes avec Clarinats, donc même si on fait attention à la qualité, même si voilà, je ne crois pas du tout d'utiliser clarinats. Donc voilà pour les marchés. Donc gardez en tête que, notamment, le republi-check, finlande, c'est vraiment des marchés pour se conchausser une trésorie après il va falloir aller. C'est que se porter sur un autre marché pour aller ce qui est un peu plus fort. OK. Par contre, France et Italie et Spain, on peut clairement aller chercher des chiffres beaucoup plus intéressants que l'infinlande ou le republi-check du 5, 10, 15, 20, 4, 4, voire même plus, c'est clairement possible. Donc voilà, en fait, les autres marchés, les trois autres marchés, ça va être des marchés où on va pouvoir s'implanter. Donc France et Italie et Spain, ça va pouvoir s'implanter dès le début et commencer à ce qui est aussi sur la durée. En revanche, republi-check, et Spain, c'est plutôt des marchés de pas-srel pour se construire une trésorie et potentiellement aller chercher direct derrière un des trois premiers marchés que je vous ai cités là.
