# 1.7 Quels sont les sites à ne pas recopier.mp4

Quelles sont les sites à ne pas recopier ? Ah, déjà pourquoi est-ce qu'il faut faire attention avec certains sites lorsqu'on veut les recopier ? Parce que tout simplement, il faut ne pas accumuler de DMCA. Donc le DMCA, c'est quoi ? C'est une loi américaine de protection des droits d'auté. Donc en gros, on reçoit un DMCA lorsqu'on a copié la fiche produit de quelqu'un par contre. Si quelqu'un vous a copié, vous avez DMCA la personne. C'est comme ça qu'on appelle. En fait, un DMCA ça fait sauter la fiche produit. Donc si on a copié un concurrent qui nous a dénoncé, on va recevoir un DMCA. Et donc ça va faire sauter notre fiche produit. Quand on général pas trop de soucis, on va juste venir recrer une nouvelle fiche produit, changer si vous scalez déjà correctement. Vous allez juste changer en fait les images via de l'IA ou quoi, vous allez le refaire mais un peu modifié. Et il n'y a pas trop de soucis de manière générale. Souvent, c'est les images qui sont des DMCA. Donc, on continue. Et au pire, les textes, ça se remodifit très rapidement les reformulations avec tu as du pétrole. Et le problème, c'est que quand on accumule les DMCA sur un site, le site peut sauter. Donc si on accumule, s'il n'y a pas de chiffre exact, des fois c'est 2, 3, 4, des fois ça peut aller de même beaucoup plus. Si on a certains qui peuvent accumuler 7, 8, 9, 10 DMCA avant qu'il croit que ce soit qu'il se passe, on a assez un chiffre très aléatoire. Donc le site peut sauter. Donc, c'est encore bon, c'est chiant ce problématique et on peut refaire un dossier derrière. Et dans le pire des cas, vous pouvez à force d'accumuler des DMCA à avoir un bandes section 7 de Shopify. Et en fait, c'est un band qui nous vous permet de ne plus jamais pouvoir recréer de contre Shopify. Votre nom est Blacklisté, votre card bank est Blacklisté, votre IP est Blacklisté. Et du coup, il faut, en fait, il faut procéder à certaines maniples interminables. On va dire pour réussir à recréer un site Shopify. Donc il faut éviter du coup de d'accumuler les DMCA. Et du coup, on va voir quels sont les sites qui potentiellement peuvent nous déemciler. On est déjà petit rappel important. On se pose pas la question déjà pour les sites récents. Ok, ça veut vraiment être en gros que des big sites. C'est que des big marks de manière générale où on va se poser la question. Mais des sites récents du coup de drop-sipping n'y a vraiment pas de soucis. Vous pouvez les éfermer. Et puis de manière générale 90 ou à 95 % des sites que vous allez trouver, vous allez pouvoir les recopier. C'est vraiment seulement 50 % des sites qu'on va plutôt vite. Donc déjà, quels sont les sites à ne pas recopier? Et puis ensuite, je vous donne aussi des exemples de sites potentiellement recopiers. Alors déjà, c'est impossible de vous donner en fait des maîtres expressives à suivre pour savoir si oui ou non vous pouvez recopier ou pas un site. Ça dépend de tellement de choses. Ok, en revanche, je peux vous donner quand même quelques décrédés afin de savoir quant est ce que potentiellement vous pouvez recopier ou pas. Déjà première chose. Si de base, c'est un produit qui est sourçable en drop-sipping, mais qui a été modifié par la marque en question. Et donc en fait, il y a que eux qui ont le design de cette marque, une sorte de brevet en fait sur la modification du produit, bah déjà, on va éviter. Ils ont modifié le produit de base. Maintenant, c'est devenu une vraie marque apparentière et c'est plus du 3-5 % pour essentiellement, bah là, on va pouvoir éviter. Si c'est une marque vraiment trop ancienne qui est là de plus super longtemps, voilà, qui existe, qui ça fait des années qu'elle existe. Elle est ultra connue dans le nombre du drop-sipping, manière générale, on le dit comme, mais que son produit quand même sourçable en drop-sipping ils ne sont pas forcément modifiés. Là, potentiellement, à éviter. Ensuite, si il y a beaucoup trop de trafics sur un site, on parle vraiment de millions et des millions. Je ne sais pas 3, 4, 5 millions par mois, ce qui est énorme. Bah là, potentiellement, on va éviter parce qu'en fait, ils ont moins les équipes nécessaires. En fait, le truc, c'est quoi, c'est que tout ce que je vous dis là, tous ces sites là, en général, ils ont les équipes nécessaires pour traguer toute la journée, tous les sites qui créent, enfin, qui reprennent leur contenu. Ce soit sur Meta, parce qu'on peut aussi avoir des DMC à sur Meta, mais aussi sur Shopify aussi. Meta, ça peut être problématique, mais vous allez voir venir, toi, si il y a une marque qui vous, des DMC à une ad sur Meta, alors vous allez juste arrêter de reprendre son contenu, mais de manière générale, il ne aura pas trop trop de soucis sur Meta. C'est surtout sur Shopify. Donc voilà. Et aussi votre instinct et votre expérience, puisqu'avec le temps, vous allez savoir, en fait, précisément, qui pouvoir en copier, qui ne pas pouvoir en copier. Je vous ai donné une liste de sites en description, et on va justement les analyser ensemble pourquoi est-ce que je dis qu'il ne faut pas les recopier. On commence avec le premier site, c'est Rige, donc Rige Wallet, qui a assez connu dans le monde de Lycomme de manière générale. Quand j'ouvre du coup, l'extension ChromTrainingTrack, on voit qu'il y a un trafic énorme de 15 par mois. Et en plus de 100, en fait, c'est mon expérience qui me le dit, c'est juste qu'ils ont plein de produits qui sont modifiés. Il y a plein de produits qui ont créé de même de toutes pièces. Ils avaient de base, du coup, un Wallet qui est celui-ci qui est trouvable. En repeat, ils ont plein de versions complètement modifiées. Ils ont fait plein de trucs. Voilà. C'est typiquement tout ça, je ne suis pas sur qu'on puisse le retrouver en Lycomme. En plus, vous voyez, c'est sur la iPhone 17, ils sont archi à jour, suds d'aieque, à dire avec nouveaux produits, à voir. Mais ça, typiquement, c'est vraiment un troque recid qui est trop connu dans le monde de Lycomme. Ça, j'ai évité. Il y a plein de marques qui ont réussi du Wallet copier. On ne reprend pas leur contenu et on choutons soit leur groupe contenu soit en prenant de Lyat. Et potentiellement, les marques qui ont copié Zürich, oui, mais Zürich en lui-même, a évité. Ensuite, deuxième site. Là, vous voyez, c'est pas forcément un site qui a énormément de trafic. C'est loup, l'air-plug, 200 000 de trafic. Mais pareil, c'est une marque assez connue dans Lycomme de manière générale. Elle est pas sciencelle que ça n'a plus. Ça date de, je le début janvier 2023. Mais ça, pour savoir du coup qui est derrière, c'était Zolandé, Archichou, ils ont des gros process en place, etc. Ils ont fait plein de colla, ils ont fait plein de modifications sur leur produit. Il y a certains de leurs produits qui sont sourçables en Europe, mais il y a des produits améliorés. Et ça pareil, trop galère. Vous allez potentiellement, en plus, si vous reprenez en Europe, on voit en Europe. Ah non, c'est pas avec l'Occacéine de l'Earth, Zürich en Europe, c'est pas loup. Mais, à éviter, franchement, à éviter, ça, je sais qu'ils vont pouvoir potentiellement vous démercer assez rapidement. Par contre, typiquement, je sais qu'il y a une copie entre les gamets de loups qui est apparu avec leurs propres containers et qui a aussi bien marché. Ensuite, Rugabull, ça paraît, mal trafic, 3 millions par mois. En plus, c'est pas 3 millions, il faut assez genre 2 millions, ça va être 3 millions de 3 millions. C'est énorme. De toute façon, ça c'est des produits en pleu casque où il y a... à reprendre, puisque c'est vraiment des produits, c'est des tapis, quoi, c'est énorme. Ça coûte, ça coûte cher. Vous voyez, c'est entre 130 $ et 1200 $, sinon, la taille du tapis. Mais ça paraît, c'est juste, c'est un site qui est assez compliqué à reprendre de manière générale. Après, c'est un site qui n'est pas sur Shopify, donc potentiellement, ça pourrait être un peu plus simple. Mais d'un point de vue métable, façon, il vous reprouve, comment dire sur métaille, ils vont vous démercer à toutes vos ades. Donc, ça va être compliqué. Trop gros site, et ça encore, c'est un site connu aussi, un peu dans le com, donc, ça c'est pas... Ensuite, FreeBerd. On va regarder ça. Du coup, c'est un site qui date de décembre 2020. Très gros site aussi, on voit 2003, on voit 2003, on voit 2007. Le trafic, donc c'est vraiment un site énorme. Après, vous allez voir le trafic. Parfois, il y a des sites à ce genre de trafic que je vous dirais, feu vert, mais je vous expliquerai pourquoi. Voilà, bon, c'est vraiment une vraie brène sur ce produit-là. Ils sont très forts, ils sont très connus dans les com, ils sont là-dessus, super longtemps. Ça, typiquement, j'éviterai. Moi-là, tout simplement. On a quoi, on a même così, donc ça, c'est pareil. Je ne suis pas sûr, et en fait, ça, je sais pas, mais si dans tous les cas, a éviter, voilà, juste le trafic par le de lui-même, c'est énorme, qui sont 33,5 millions, 5 millions, 6. Ils sont en train de ce qu'il est, comme des ports. Euh... Ouais, c'est un recès d'un lieu. Mais du coup, ouais, enfin, c'est vraiment beaucoup, beaucoup trop gros. Les processos, donc, est tellement énormes. Et ça, forcément, ils ont plusieurs personnes, toute la journée, qui check, si, y a des gens qui les aiment, enfin, si, y a des gens qui ont prennent leur contenu pour les dents, c'est instant de s'assurer sur tout. Ou à terre d'rope. Ensuite, ça vous les allez voir, c'est un site avec un peu moins de trafic. Quand même, c'est quand même solide, on est pas loin des 400 000 à chaque fois. Mais pareil, c'est un site qui existe depuis 2018, les gars, donc ça, c'est une marque existe depuis beaucoup trop longtemps. Ils ont, pareil, ils ont plein de choses qu'ils ont, voilà, juste collab avec Riko, vous arrivez, vous voyez, collab avec Riko, là, qui est super connu. C'est à éviter de suite, ça typiquement. Le site est bon, le proie des bons, on soit pour être repris, mais... La marque est trop connue, c'est trop une ancienne marque. Là, ça, j'ai vitrait de le reprendre. Ça, je l'ai déjà donné, c'est, piquement, sur Telegram, et je crois que Zuri, je suis aussi, j'avais déjà donné. C'est des bons pros, dans soi fondamentalement. Mais, à reprendre, comme ça, en copier collé, j'ai vitre. Ensuite, on a quoi, de retour, on a d'où Nail ? D'où Nail, c'est un site. De fausong, ça parait, c'est un site en fait qui est arché connu, qui est là depuis 2020, trafic, quand même solide. Mais, trop connue dans le monde de Lycom, ça va être compliqué, ils ont des bons process en place, etc. Ça, j'ai vitrait. BlaineJet, ça, c'est un des sites les plus anciens, connus dans le monde de Lycom. Moi, ils ne sont pas sur... tu as son, ils ne sont pas sur Shopify, donc ça pourrait ne pas poser problème dans point de Shopify. Mais c'est une marque, vous voyez, il y a des... Voilà, des colles avec Bob Leppon, j'ai tout bordel. Donc ça, ça, ça, ça, ça, on dit long, à quel point, on vous démet, c'est à pardon, sur méta, ça, c'est sûr, et certains. Ils font plus beaucoup de trafic, c'est pas une d'agri, mais trop, trop de process en place, et tout, à éviter. Ensuite, on a du coup, Snox, ça, je sais pas si les productions sont sourçables, drop, je vous avoue, mais c'était juste pour vous montrer, parce que je sais qu'en fait, c'est quand même le merconu dans le Lycom, de manière générale, parce que vous voyez, d'adécration 2018, pour le trafic, ils sont vraiment moi, ils feraient brènes pour le coup, j'ai vite rétipiquement, euh, j'ai vite réoffice. Je suis pas sûr que ce soit vraiment sur sa blande drop, ou pas, mais il y a moyen, on devient moyen. Donc, on voit, à éviter, trop, trop ancien. Ensuite, à Ismail, bon, bah, ça, c'est vraiment une des marques ultra-ultra-connues en Lycom. Ils font plus beaucoup de trafic, là, sur, bah, après, c'était pas le bon nom de menes avoir, mais, 2021, il y a même moyen qu'un autre nombre de menes soit là, avant ça, euh, trop connu, leur remarque était repris dans tous les sens, trop de process en place, à éviter. Je vous dis, pareil, ça, vous allez voir, il y a des choix qui étaient des collabes avec des gens des dessins animés, des trucs comme ça. Euh, c'est une marque beaucoup trop connu dans Lycom. C'est un prod qu'a bien tourné, qui tourne encore très bien. Euh, très grosse marque, ça a d'avis de regarder pour ceux qui connaissent. Mais ça, pareil, j'éviterais, ils sont trop loin, un trop process, 2018. C'est, en fait, quand je vous sais, dans Lycom, je sais qu'il ne faut pas reprendre quoi, c'est au-dessus, c'est trop l'ence, trop process. Le truc classique, par exemple, c'est un marque archi-connu de T-shirt, simple pour homme. Ça sonne le trafic par le de lui-même. Je vous dis que le trafic faisait pas tout, mais ça se paraît, c'est, en fait, c'est beaucoup trop connu. Ils sont beaucoup trop loin, les fréros depuis 2019, ils sont là, à éviter, à éviter, à éviter. FlightX, ça, c'est une marque française. C'est des genouillaires pour les sportifs qui commencent à être de plus en plus connu. En ceci, c'est pas la depuis non plus une blinde d'étans. Là, c'est tout. À éviter, à reprendre tel qu'elle, enfin ça, tu vois, c'est plus mince genre de marque. Et je pense que le fondateur est très prole... Bah, le fondateur est très proche de sa marque. Il s'amétonne pas. Ça me rétendrait pas du tout qu'ils aient des processants en cours. Tous les jours pour check les DMCR. Et ça, voilà. C'est juste que je le sais. C'est une marque très avancée. Ils ont organisé des événements physiques. Ils sont vraiment très chaudes. Voilà. Ils ont des partenaires et des kibrives-ci, c'est tout pour ce que on est simple foot. Il y a vraiment des gros atletes de connu. Donc, à éviter. C'est juste à éviter. Voilà. Ce mec-là est archiconnu entré, le c'est. Donc, à éviter. Doréne Rose, ça paraît. C'est pas une marque de fou à première vue, d'en point de vue trafic. Mais ils sont ultra-connus dans le monde le lycomme. C'est géré justement par des Hollandais qui ont aussi loupes airplugs. Ils ont des deux marques. Et Doréne Rose va là trop connu. 2022, ça gagne de l'ancentaie. Mais je le sais, enfin c'est juste une trop de processant blasse et tout. Je pense pas que ce soit la meilleure des marques un recopié. Il y a plein de copiants de trigimis qui ont peuples ou des produits sur le même marché. Mais je pense que les processos aient vraiment très bons à éviter. Et dernière, ça paraît vous allez voir c'est Lilis Keen, la plus trafic quasiment. 26 000 mais c'est une marque qui est là depuis super longtemps. En France, il y a un moment et ils ont vraiment tout cartonné. Ils ont fait plus de 10 millions de chiffres d'affaires au total. Je ne sais pas combien en tout cas mais je sais qu'ils ont fait plus de 10 millions. Je ne sais pas à quel point la marque est encore. Vous avez ouf, je ne sais pas, dans le sens où. La marque est peut-être un peu à la bandon. En plus, j'avais des infos comme quoi, la rentable et de disquine c'était un peu chaud. Et du coup, je ne sais pas à quel point ils sont derrière encore leurs marques potentiellement à éviter. Je trouve aussi vous êtes sur un plus sémerché français. Vous allez envoyer certainement sur des marchés similaires. Je ne sais pas. Cela, je ne sais pas trop. Mais c'est une marque qui est quand même bien connu dans le monde de Likom. Donc, je vous ai mis toutes ces marques là en description si vous voulez, elle est le voir depuis près, mais à éviter dans tous les cas. Ensuite, du coup, quels sont les sites qu'on peut recopier. Du moins quelles sont les gros sites qu'on peut recopier. Parce que quand je vous ai dit, dans 90-95% du temps, la question se pose pas. C'est des produits récents. Ce n'est pas forcément des marques qui ont vraiment tout explosé. Donc, dans 90-95% du temps, se pose pas avec question. Mais pour les 5-10% des ré, 5-10% restant pardon. On peut se poser des questions sur certains sites. Donc, première chose, je vais vous donner plusieurs critères qui ont pour faire en sorte que vous allez pouvoir recopier justement les sites. Première critère, c'est que le produit a tourné sur énormément de sites. Oui, il y a une énorme marque qui a encore le produit et pas forcément modifié sur ce produit-là. Mais le produit a tellement été tourné sur plein de sites que tellement de sites de dropchipping dessus et qui n'ont pas sauté aussi, du coup, avec le même contenu. Qu'on sait qu'on peut le recopier. Voilà tout simplement. Je vous ai d'un des exemples. Après, ça va être aussi potentiellement des gens qui ont fait énormément de trafics. Mais c'est vraiment, on le sait, ils sont restés en dropchipping plus entrée-gimés et ça se voit en fait en regardant le site. Ou on connaissait en étant un peu dans l'icomma force avec l'expérience que vous allez acquérir. Vous le sentez. Et du coup, votre instinct et votre expérience qui vous fera, qui vous le fera dire aussi. Donc je vais vous montrer du coup des sites que vous allez pouvoir reprendre. Donc, premier site, ça va être confortouer. Donc ça, c'est ainsi, je vais vous montrer avec train de track. Un million, un million, un million, un million, un million, cinq de trafics. C'est énorme. Donc à première vue, on peut se dire, bon, pas en vrai, on peut ne pas le filiser. En général, ceux qui utilisent beaucoup l'IA. Vous la voyez, c'est l'IA. Ça semble vous voir très bien. En général, c'est pas toujours le cas. Mais en général, ceux qui ont beaucoup de photos d'IA et pas forcément choutiment de photos ultra-protout, et puis dans tous les cas, les chaussures orthopédiques de manière générale, vous voyez toutes les reprendre dans le sens où c'est un des prods qui tournent le plus, c'est des chaussures orthopédiques. Et une raison pour ça, c'est que ça marche très bien. Mais du coup, il y a énormément, énormément de sites sur des chaussures orthopédiques et confortouer, à bo, être un énorme site. Potentuellement, si ils ont lancé des ailes en Europe et qui ont beaucoup d'impression et tout, vous pouvez les reprendre. Ça date depuis 2021, ça reste ancien. Mais ça, c'est un prod qui tourne dans tous les sens. Donc ça, vraiment, on peut y aller. Ensuite, deuxième prod, un deuxième site du monde. Là, on voit que ça, quand même, en 30 tout d'exposé ces derniers temps, en 380, 515, 1,5 millions, c'est énorme. Mais eux, ils font du... C'est du drop-cippin pur et dur. En fait, ça se voit juste en regardant le site, juste sur la homepage, ça se voit, c'est un site de niche. Ça, c'est un peu maison. Vous voyez, il l'ont un peu centré, peut-être, de jardinage et encore. Parce que c'est Gerten, c'est un site en Allemagne et Gerten, ça veut dire, j'ai un certain justement. Mais voilà, il y a aussi ça, qui n'est pas forcément du jardinage. Ça paraît. Mais ça, ça se voit en fait, envoyer en le site, du... C'est pas c'est l'expérience qui vous fait dire. Et de toute façon, les produits qui tournent, c'est vraiment du drop-cippin pur, à 100% ils ont rien fait de spécial. Ils ont juste, voilà, fait des images sympas pour la première. Mais c'est tout ce qu'ils ont fait, quoi, c'est pas une d'indulée non plus. Donc ça, typiquement, c'est un site qu'on peut largement reprendre. Et ça, malgré le trafic élevé. Ensuite, deuxième site, Festberg. Donc, la parée, on voit énorme trafic. Donc, avant, un peu c'est quoi les produits. En fait, la déjà juste, la homepage, elle est un peu galère de base. Et vous voyez qu'ils ont pas fait des forts. Et en fait, ça suffit. En vous voyez, dans l'icombe, il n'y a pas forcément besoin d'en faire des trucs de fou. Et le homepage est très classique. Ça veut tout dire, on va faire start. Même les boutons ne marchent pas. Enfin, c'est pour vous dire avec quel point, ça se voit quoi, genre le site pour le coup. Après peut-être qu'ils tournent avec des London Page, à voir. Ou vox c'est Nascar, général, les HK volants, mais vous voyez, ça se voit pour le coup. Je pense qu'ils tournent avec des London Page, mais ça se voit enfin. Là, on peut reprendre le site. Ils ne sont pas cassés le cul. Typiquement, ça a préféré attention, peut-être que... Non, je pense que... J'allais dire, c'est peut-être des scamers, mais non, au vu du prix de l'objet, 30 euros. Non, ça a l'air correct. Donc, ouais, ça le typiquement, ça, ce qu'on peut reprendre, malgré la trafic. Ensuite, ça, Kex Bodi. Grotrafic. Ça, le typiquement, pourrait vraiment se poser la question dans le sens où ils ont vraiment euuh... Franchement, c'est bien foutu. Après avoir, parce que là, j'ai un devoir qui ne sont pas assez d'un shark tanks, c'est genre, qui va être mon associé aux US, aux US, ça. Avoir si c'est vrai ou pas, ça se trouve, c'est du mito. Ça se trouve, c'est vraiment du mito. Avoir. Moi, je pense pas, ça nous a eu des extrains monuïs. Mais, ça typiquement, en fait, c'est que c'est un prod qui est archiconu. Oui, il l'ombraînait, mais il a tellement tourné dans tous les sens que ça typiquement, pour moi, ça se reprend, ça se reprend quoi. 2023, 1 million trafic, franchement, pour moi, ça se reprend. Ensuite, l'humilia, donc ça se incite assez connue dans le, justement, la niche de la maison, en Europe, très, très gros sites. Là, ils sont montés à 600 000, mais il y a plein de fois il est à des 200, 300 000, 400 000, 400 000 de trafic chaque mois. C'est juste ça, c'est un prod de très connue. Ils sont vraiment en mode d'Europe classique, voileur. Ils ont rien fait spécial, ils ont fait, voileur, c'est juste un petit pack-antine tranquille. Mais ça typiquement, ça se reprend. Ça se reprend ce site-là. Parce que je le sais, parce que ça se voit, parce que, en sexe, c'est du Europe, voilà, tout simplement. Ensuite, un autre site dont je n'arriverai pas prononcer le nom, vous voyez qu'il y a 500 000 de trafic à chaque fois, depuis 2022, donc ça reste quand même assez ancien. Mais c'est de la cheveux sur Horto, et je vous dis, franchement, toutes les cheveux sur Horto, aussi, c'est sur Sable-Endrop. C'est là, je ne suis pas sûr à ça, à voir. Si ce modèle est sur Sable-Endrop-Shipping, vous allez voir ta son sur Alibaba si tu es un express. C'est aussi pigmentement et c'est archiconnus modèle là, mais je l'ai un peu moins vu, donc je ne sais pas ce qui est. Mais aussi, je sais sur Sable-Endrop-Shipping, franchement, ça se reprend très bien, parce que c'est des produits qui sont reprises dans tous les sens. Pareil, chose sur Horto, Big Footwear. Ça, ça va être un énorme site, encore, il faut, voilà, 1 0009, 1 0009, 1 0008. Mais ça, c'est vraiment la chose sur Horto-Pédique, par excellence, qui a été représentant tous les sens. Par plein, plein, plein de sites. J'en ai un autre justement, là, Sagarot, qui ont repris leur chose sur eux-ci. Ils ont un peu changé depuis le temps, mais je sais qu'ils ont pétés avec cette chose sur eux-ci. Voilà, c'est sable-site. C'est la même chose, ils ont fait différents coloris. Oui, ils ont peut-être proposé des nouveaux coloris qui sont un peu moins disponibles à l'avant ou quoi, mais dans tous les cas, ça se reprend très bien. C'est vraiment le coloris classique la recette. Ça, ça se reprend, en fait, c'est parce que je le sais, ce produit à tourner dans tous les sens, c'est votre expérience qui vous fera dire. Ça, c'est un outil de chose Horto-Pédique, par exemple, un million, 9 0001 0001 0001. En plus, on voit qu'on ne tri ceci est chinoise derrière. Donc, en vrai, on sait qu'ils sont encore en mode d'Europe classique. Ça se reprend très très bien ce type de site. Donc voilà, je vous expliquais clairement à quel sont les citats copiers par copier, encore une fois. Plus le temps va passer plus votre instinct et votre expérience vous fera dire de toute façon. Mais au moins, vous avez vraiment une bonne base sur qu'est-ce qu'il faut copier, qu'est-ce qu'il faut par copier. Pour vous éviter des DMC à bêtement et les problèmes du coup avec Chopper.
