# 1.8 Trouver toutes les pages Facebook dun concurrent.mp4

On va voir comment trouver très rapidement toutes les pages Facebook d'un concurrent, donc ça va être important de le faire parce que même si vous voyez une page Facebook sur un produit qui a l'air intéressant, si vous ne fouillez pas pour voir si le concurrent, le site en question n'a pas plusieurs pages Facebook, vous allez passer à côté de créative winneuse, vous allez potentiellement aussi passer à côté de certains produits, puisque peut-être que selon les pages il aura différents produits, donc on va voir ensemble comment je te montre toutes ces pages Facebook assez rapidement. Donc à de même temps vous êtes sur la photo-libre et vous avez vu une page Facebook, vous êtes balé des deux dents et vous voyez qu'il y a un intérieur, il y a quand même des publicités qui remplissent le nombre de critères. Donc là, typiquement c'est su shop, c'est un gros shop en France. Donc on a plein de créques qui a rempli ces critères, donc on va voir, on va essayer de voir peut-être dans les mains, est-ce qu'ils n'ont pas des nouvelles créatives sur d'autres pages Facebook, donc on va aller voir ça. Première chose, ça va être pour les gens qui ont l'abonnement de train de track. C'est le plus simple, c'est le plus rapide, ne prenez pas l'abonnement juste pour voir les pages Facebook, mais si vous avez déjà l'abonnement, ça peut être déjà très pratique. Donc je vous montrerai ça. Donc vous êtes quand vous êtes sur le site, donc sur AfterLibbe, vous ne pouvez pas vous cliquer sur shop now, sur une dépubliété, ça vous ouvre le site, vous allez ouvrir l'extension crome de train de track. Vous allez faire si analyse, tout en haut. Ça va vous emmener du coup sur le toul de train de track, donc quand vous l'avez en version payante, bien évidemment. Et là, si vous faites vie à de librairie, vous voyez que ce site là a 4 pages Facebook. Et vous avez tous les noms des pages Facebook. Donc ce que vous allez pouvoir faire ensuite, ça va être sur AfterLibbe, juste ici. Donc là par exemple, magazine vive sans douleur. Et bien vous allez aller... Tac tout en haut d'AfterLibbe, et vous allez taper magazine... Vivre sans douleur. Je crois que c'est ça. Il faut bien le marquer, sinon potentiement, on ne va pas le voir. Voilà, donc ça c'est typiquement la page Facebook. Et ensuite, vous allez recliquer dessus, et puis vous allez pouvoir Roscrolé ici pour vous reprendre toutes les pubs qui ont passé des critères, mais aussi à les directement sur la page Facebook pour prendre les publicités actives s'il y en a. Donc là, on faut qu'il y en a 24 qui ont passé des critères. Et donc, regardez si il y a du rivet, le HUSPEN avec un délispé d'intéressants. Voilà, en gros. Donc ça, voilà. On fait ça pour les 4 pages Facebook. Voilà, donc ça c'est si vous avez train de track. C'est assez facile, vous voyez qu'il y a avec train de track. C'est quand même très rapide dans le sang. Si vous n'avez pas le tout le train de track payant, vous allez du coup quand même télécharger l'extension gratuite de train de track. Au début, je vais utiliser d'utiliser l'extension Chrome Dropship.io, qui va faire vraie simplement la même chose que train de track. Donc je vous montre quand vous avez l'extension Chrome qui est gratuit de Dropship.io, donc plus besoin de la télécharger maintenant, train de track le fait, il a intégré. En fait, vous avez cette barra qui s'active, et qu'on fait Facebook à le liborir. Ça vient vous rediriger sur le nombre de domaines du shop exact. Donc quand on fait ça, vous voyez, on a 220 résultats sur le shop exact, enfin sur ce nombre de domaines là. Donc on va voir toutes les publicités qui redirient sur ce nombre de domaines là. Potentiellement, les publicités viennent de plusieurs shop. Donc je vais vous montrer quand on est du coup sur le site. Donc vous ouvrez la page Facebook, donc à de mettre en vous êtes là. Vous ouvrez le site en question, donc on est sur ce site là. Vous allez sur l'extension de train de track du coup, vous descendez un peu, et là dans le go, quand on faut être goût à de liborir, ça vous redirige directement sur ses sues, ses sues, ses shop, en comme donc sur le nombre de domaines. Là où avant, en faisant ça avec train de track, ça vous redirige plutôt sur le, comment ça s'appelle, sur la page Facebook en question. Enfin sur la plus grosse des pages Facebook, là ça vous redirige vraiment sur ça. Et là du coup ça va être quand même un travail manuel. En fait vous allez avoir plusieurs strates, c'est à dire. Là on voit qu'on a 200 vers résultats dans les publicités actives. Donc ce que vous pouvez pouvoir faire, c'est faire voir pages. On va regarder sur la page principale, on voit qu'on a 210 résultats, donc pour le danser le monde, il y a 10 résultats en plus qui ne sont pas là. Et ça veut dire qu'ils sont certainement sur une autre page Facebook. Donc le but ça va être de scroller, là c'est plutôt travailler ses manuels quand vous n'avez pas du coup l'extension cromme de train de track. Et ça va être de regarder toutes les pages Facebook. Si il y en a pas une des différentes. Donc là on voit que c'est toujours la mecque, le même logo etc. Attention parfois parce qu'il y en a certains qui ont des pages Facebook différentes, mais ça joue à pas grand-chaut. Je sais pas si c'est juste, tirer, enfin, un point shop, FR ou c'est juste point shop, IT, vous voyez. Ça se cesse que c'est le même logo etc. Donc faut juste scroller et faire attention, jusqu'à trouver potentiellement du coup, là pas j'en question. Donc là voilà, je viens de scroller et quand j'arrive ici, ma gasine vit sans douleur. Donc on voit qu'il y a cette page Facebook, donc je vais l'ouvrir. Ça me fait en nouvel anglais. Regardez à combien d'âtes à l'intérieur qui sont actives. J'en ai 24, ok. Ça colle pas normalement, ça colle pas en fait avec le chiffre qu'on avait avant puisqu'on avait 220 ades actives. C'est que ça en va le suivre. Ce métal parfois il y a des bugs, donc faut quand même... Allez jusqu'au bout, là vous voyez, on a Dr. André Scheller. On regarde, ça va redire du bien sur le shop, parce que parfois il y a des bugs. Là ça redire du bien sur le shop, c'est juste la shop.com. Donc faut du joupé, on en a une deuxième. Et on sait qu'on a un trois total, donc il y a mon cune. On sait qu'il y a mon cune parce que je l'ai vu avec train track, mais de bas, vous n'avez pas censé le savoir. Et donc, vous se reliez jusqu'à temps de les trouver. Tout simplement. On ne va pas tout faire, mais voilà. En gros, vous allez en bas, vous verrez filer bien qu'un n'a pas de nouvelles, etc. Quand vous êtes sur le site du coup en question, vous êtes ici et vous êtes sur train track, je vous invite à faire go to al-labory. Donc c'est ce que je vous ai dit juste avant. Et là, je sais pas si vous avez vu. J'ai six mis résultats en fait. Là où avant, j'en avais 220. Puisque en fait, il faut juste recliquer dessus au refaire entrer pour être sûr que ça le l'a bien fait. Et là, vous avez deux sons de tirés résultats. Voilà. Mais en gros, faire ça, c'est la même chose que... T'as payé al-labory. Vous le voyez, il peut m'aider, al-labory, Facebook. T'as payé ça. Allez sur le site. T'en as déjà montré. Allez sur le site. Prendre le nom de main, boom, retourner sur la libre Facebook. Allez dans tout, allez dans le catégorie. Faire ça, mettre des tirés. Voilà. Là, ils sont déjà les tirés. En gros, vous pouvez soit le mettre comme ça, soit mettre les tirés. Moi, je vous conseille de mettre avec tirés. Enfin, c'est ce qu'il faut faire. Son mété a tiré. Allez, guille, mais pense pas du tout des tirés, ce que je vous raconte. Et voilà. Et puis là, en fait, c'est la même chose. Donc le train track, ça vous fait comme une gagne quelque-que-que-que-clican plus. Donc voilà. Et puis une fois que vous avez trouvé la page faiso, vous allez sur Rapture Libre, chercher nom. Vous allez sur la liborie pour regarder les rivets, les spines, des nouvelles pages. Voici il n'y a pas des nouvelles créats qui rentrent dans vos critères et ainsi de suite. Voilà, tout simplement. Donc là, on a regardé sur cette page-là, mais après, au riz, pour le moment, il n'y en a pas. Il n'y a pas d'adds qui ont plus des critères. Mais ça peut vous voyez, là, on peut trouver certainement des nouveaux produits, des nouvelles ads, etc. Enfin, c'est vraiment important de le faire. C'est vraiment très important. Donc c'est si, on va remplir les critères où on est censé la trouver sur Rapture Libre parce qu'elle a plus de 500 000 views. Elle n'a pas le dévisse-pène, mais elle a plus de 500 000 views. Donc elle rentre dans les critères, typiquement. Ça fait une adds en plus.
