# 1.9.1 Reconnaître les sites chinois pour ne pas les recopier.mp4

Dans cette vidéo, je vais vous montrer comment reconnaître un site chinois. Donc les sites chinois, c'est important de les reconnaître parce qu'il faut tout simplement pas du tout les copier. Pour la simple ameneraison, qu'ils ont vraiment des prix extrêmement basse et abusés. Donc c'est impossible de venir faire la même chose que d'être compétitif avec. Ils sont rentables uniquement grâce aux prix très très faibles. Et on peut les voir en connaissant un peu les produits avec l'expérience, etc. Toi, son voyant pricing, vous savez si le pricing a vraiment abusé ou pas. Et avec plein d'autres signons, je vais tout vous montrer. La première chose à faire, du coup, ça va être d'aller d'utiliser l'extension crome de train-trac et de venir voir dans quel pays potentiellement se situe la société. Là, on voit qu'il y a écrit Canada, mais je pense que c'est pas normal d'ailleurs. Hop, on va juste... Ouais, il y a Canada. Là, il y a quoi ? Voilà, en fait, normalement, dans la plupart des cailles, il y a écrit CN. C'est très très rare où ils ont des sociétés dans d'autres pays. Là, vous voyez, je vous montre que des sites chinois, il y a assez à la chacouille. Là, il y a Canada, mais typiquement, je vais vous montrer en quoi est ce qu'on voit assez rapidement que c'est un site chinois. Première chose, ils ont sur la hompé, ils ont tous des bannières très similaires. Un peu la même gueule de... enfin le même type de bannière. Je vous montre un peu... C'est des bannières un peu différentes, mais ils ont tous des bannières... Un peu dans le même délire à chacouille. Il y a des promos, c'est une famille souvent. C'est tout le temps aussi de généraliste. On peut retrouver vraiment toute type de preu de suite. C'est quand on clique dans les produits. On peut vraiment aller voir à l'intérieur. Déjà, ils ont souvent dans les titres des produits des émogies. Que ce soit les cadeaux, que ce soit les étoiles. Aussi, les flams, c'est les flams le plus utilisés souvent. Ça dépend des shoplants vont encore un émogie. Ça veut pas dire parce qu'il y a un émogique, c'est un site chinois, mais c'est une des variables sur lesquels on la reconnaît. Typiquement ça, les hot sales, on va aller voir. Je vais ouvrir plein de fiches produits de cette chinois. Vous allez voir, les prix aussi sont vraiment abusés. Je vais avoir une tonne de ce comme ça, 17 livres, c'est impossible. Enfin, 20 des trucs, 5 dollars, c'est impossible. On voyait. On va ouvrir plusieurs fiches produits. On va aller voir dedans. Ça encore se pré-signent. Il a l'air cohérent. Enfin bref. On va tout ouvrir. Ensuite, 16 chinois, je vais voir. Donc souvent, ils ont ce type de bundle là. Ils ont quelque chose de un peu similaire. C'est un site chinois un peu différent, mais on retrouve souvent des écritures et créent en rouge ou en orange aussi pas mal de fois. Ce qu'on va en voir. En orange, là, vous voyez. Typiquement, c'est souvent la même gueule de site. Le prix très bas, c'est impossible d'être en table à ce prix là. Ils ne sont pas exactement là. Vous voyez, c'est de bundle là, vous voyez. Quand on slide sur ordinateur, c'est souvent un thème ou on slide sur la droite. Avec souvent beaucoup d'images comme ça. Ça arrive souvent. Là, on va voir. Ça, c'est un type de site chinois que je me trouve après. C'est que je clique sur ça. Un de mes tons. Et voilà, il a ces que des images. Là, il y a quand même pas mal d'images mais on le reconnaît. Enfin, genre, c'est pas du tout un vrai site. Comme on a l'habitude d'en voir, c'est beaucoup moins pro. Ça a vraiment plus de rebout. Donc, on le reconnaît souvent comme ça. Deux trucs, autre chose, quand on va dans le fouteur à chaque fois, ils ont un droit de propriété intellectuel, soit écrit en anglais, soit écrit dans la langue directement traduit. Donc, si vous êtes en France, ce sera traduit en français. Donc, on va aller voir la intellectual property world. Ça, les autres sites, non, les ont pas de manière générale. Droit de propriété intellectuelle, droit de propriété intellectuelle, vous voyez. Donc, ça, ils ont très souvent ça. Ça, ça va être un autre type de site chinois. En fait, c'est un site vraiment exprès que pour mobile et uniquement que pour mobile. Et en fait, quand on arrive, c'est vraiment chelou comme ça sur ordinateur. Comme on fait notre cherche-prode, sur ordinate. On le voit rapidement. Mais voilà là, il a eu le site. Ça, typiquement, on le voit. Là, vous voyez encore un droit de propriété intellectuel à chapeau. Donc, ça, pareil. C'est quoi ? Ça, c'était le même type de site. On a, voilà, souvent. Franchement, je sais pas comment expliquer mais il y a des trucs. C'est vraiment flagant. De toute façon, on plie deux suvole à la fiche-prode. Là, comment sont écrit les titres, les prix des produits, genre, dix dollars pour ce fin dix livres pour ça. C'est vraiment trop pêche. La même type de vanilleur à chaque fois, on le voit rapidement. Ils aiment trop les émoji, etc. Je vais vous montrer trois autres sites qui ont sur Train Track. Parce que, du coup, vous allez me dire, bon, soit, on va juste sur Train Track. On voit qu'il y a chinois. Et c'est bon, non, parce que parfois, il y a des sites chinois qui sont sous-sociétés chinois. Mais qui sont des bons sites. Je vais vous montrer un premier exemple. Ça, c'est un énorme site aux US. Là, vous voyez un rémonstrafique plus de 1 million chaque mois sur les trois derniers mois. Ceci est échinoise. Et pourtant, quand on va dessus, c'est un récite. Des choses sur la 40 dollars, 40 euros. Ils vendent en Allemagne. En gros, c'est parti. Si je dis, oui, c'est à Allemagne, 40 euros. Et puis là, c'est un récite, enfin, genre, c'est un récite à pas l'entière. On va aller voir d'ailleurs si ils ont de droits de propriété intellectuelle. Mais je pense que c'est la loi chinoise. On a envie qu'il doit obliger d'avoir ça. Il y a les sociétés chinois. Mais ça, c'est typiquement, c'est un récite important et son sociétés chinois. Mais je ne sais pas comment on veut dire. Là, on arrive dessus. En fait, on voyant le pricing des produits. En voyant la façon dont ils disposent les bundles, etc. C'est les vrais sites de 10, comme qu'on a l'habitude de voir. C'est beaucoup. Même si oui, on se croit la droite sur l'ardien. Il y a forcément des trucs similaires. Ça paraît ça, Garot. Société chinoise, c'est un énorme site aussi, comme pour le voir. Et encore, ça c'est que le sous-domain en Espagne, puisqu'ils ont deux sous-domains dans deux pays. Oui, il y a énormément de trafic aussi. Et là, pareil, vous arrivez sur un vrai site aussi. Avec des vrais pricing, des pricing très cohérents. Il n'y a pas de démogeés dans tous les sens. Voilà qu'au fin de genre, il n'y a pas de titre. Je le loue, qui est en rouge, où on en range. Et là, un dernier site. Là, pareil, on pourrait arriver et voir ça, bestéller et une flamme. Bon, on pourrait potentiellement voir le doute. En fait, le truc, c'est que quand on regarde les pricing pour des chefs pour 50 euros, qu'à 60 euros, 60 euros, c'est des bon prix pricing. Et du coup, ce qui fait que ça reste un site cohérent. Puis, toute façon, c'est croire les sions de voir un produit à une metton. Il y a un peu le même délire. Là, vous voyez, il y a quand même les bundles qui sont un peu dans le même délire. Ils ont essayé de professionnaliser le truc un peu plus. Je pense que c'est des vrais chinois à la base. Ce type de site là, qui ont un peu plus de skills que les autres. Enfin, genre, plutôt. Un site comme ça. Ils ont un peu plus de skills que les autres. Et ils veulent être rentables, bien rentables du coin naze. Du coup, ils ont monté les prix. Ça reste quand même dans le fond à cette chinois, mais satisfiivant, ça pourrait quand même se reprendre après les... C'est que leur... Il y a un pichot qui ne se met pas sur les défiches. Voilà, c'est juste de la fashion classique, des images. Il y a le même bâte d'elle, donc ça, typiquement, j'irai pas trop dessus, non plus. Ça, tu vois, avec l'émogie, là, en haut. On s'est dit, ça met un peu la puçaloreille. Et quand on creuse après, les prix sont rares après. On peut très bien vendre à se prier là. Je pense que il faudra avoir au sourcil. Mais le prix, je pense, c'est très très cohérent. Là, quand on voit ce genre de pricing. Sur ce type d'excites, c'est passé impossible d'être en table. Et encore, ils sont un peu plus cher que les autres. C'est des gants à 16 $, mais 16 $, ce n'est pas possible. Un impossible d'être en table. Donc voilà, je pense que vous avez compris maintenant quels sont les sites chinois à ne pas recopier et quels sont les sites chinois qu'on pourrait totalement reprendre. Voilà.
