# 1.9.2 Reconnaître les sites de noship pour ne pas les recopier.mp4

Nous vêtons le vidéo pour vous montrer comment reconnaître des sites qu'il ne faut pas copier. Donc on avait vu plus en détail les sites chinois et là on va voir aussi en détail les nochipers. Donc je ne pourrais pas affirmer à 100% que chacun des sites s'il présente une nochipe. Et parfois la limite entre le site chinois et le site de nochip, elle est quand même assez fine. C'est la même catégorie de personnes en gros. C'est des catégories de personnes qu'on ne peut pas du tout reprendre de parler marge qu'ils utilisent. Parce que derrière ces soit les chinois je sais pas comment ils démèrent pour livrer. Mais ils livraient avec que d'alge. Je sais pas de où ils font leurs marges. Et les nochipers ils livrent juste pas. On a un nochiper c'est quelqu'un qui ne livre pas ces colliers. Simplement. Donc forcément quand ils ne livre pas, en fait ils récupèrent ces fous le profit quoi. Ils enlèvent juste ces frais de posteur de paiement et ils enlèvent ces coups en ades et après le reste c'est que du profit. Là où nous on doit payer les frais de livraisons qui écoutent, bah ils puissent le produit, c'est une des dépenses les plus cher. Mais forcément le business est complètement différent. C'est juste des mers d'humain comme ils vont me voir. Et il y a aussi pour elle un peu plus en détail, il y a aussi ceux qui font des nochipes. Mais il y a aussi ceux qui font du ribile. Parfois il y en a qui font les deux même temps. En gros, au ribile c'est quoi ? C'est derrière facturé avec de l'abonnement les gens. Sur plusieurs mois de façon totalement illégale, clairement. C'est un abonnement qui s'arrare rien. C'est juste les facturés pour les facturer. En général ils ont vouré, en fait ils ont vouré du tout en sur l'abonnement. C'est juste c'est un abonnement caché genre dans le table de paiement il y avait un truc à cocher ou qui était déjà précoché et qui n'ont pas enlevé. On ne le voit pas tout simplement. Et en fait ça déclenche un abonnement chaque mois. En général c'est 10, 15, 20 euros, en tout des 30 euros en général. Pour que les gens sortent très peu compte. Du coup ça les débite une fois, deux fois, trois fois, quatre fois, cinq fois. Enfin toutes les deux semaines, tous les mois ça dépend un peu. Et en fait ils font leur profit comme ça les gros batards. Donc voilà, au moins vous savez, il y a vraiment des endur dans les com. Mais il faut apprendre à les reconnaître ces types de sites là parce qu'en fait on ne peut pas du tout les recopiers. On ne peut pas genre ça c'est un promis site ou ne peut pas recopier un site comme ça qui vend un truc à 13,95 où il y a tout ça dedans. Enfin genre c'est impossible. Ce n'est pas possible d'envoyer tout ça. Puis enfin juste vendre à 13,95. Faire des ades dessus et être en table. Enfin genre c'est impossible. Il y a forcément une coupe quelque part. Et donc soit c'est des gens qui livre, mais qui font de diribil, soit c'est des gens qui... qui d'y nous chip tout simplement. Voilà, donc ça ce type de site là typiquement. En général c'est souvent le prix qui met la plus à l'oreille. Mais vous allez voir, ça c'est un site un peu différent. On n'a pas façain de me l'habit de voir dans le nous chip. Après il y a un gros shop qui ressemble très fortement ça. En comme il fait, qui tombe plutôt en Google Ad. Mais bref, je vous apprends en fait, je vous montre et plein de sites. Pour vous puissiez commencer à reconnaître justement très rapidement les sites. Du moins les structures, les architectures de site, vous allez voir que ça se ressemble très fortement. Très souvent. Donc, premier site, voici un peu l'architecture du site. Et ça vous allez voir c'est un type de site qu'on va revoir très souvent. Donc ça va être... Je vous montrerai, vous allez voir, on va le reconnaître plusieurs fois. Mais il y a boutons jaunes comme ça, les écritures un peu en rouge et tout. Le fin bref. C'est Temch Rine, Société Hong Kong. C'est souvent utilisé chez les nos chipper et ce genre de personnes. Une société à Hong Kong. Parce que on peut ouvrir très facilement une société là-bas. On peut même ouvrir et faire en sorte que ne soit pas notre nom et forcément. Il y en a qui l'utilise en bien. On va dire mais il y en a aussi qui l'utilise pour faire n'importe quoi avec. Et là on voit ça, c'est un site. En plus ça fait depuis 2024 qui tourne. Je sais pas comment est-ce qu'ils font pour tourner d'ailleurs ce type de site. J'arrive pas à comprendre comment ça tient en temps. Mais il faut croire que ça tient. C'est là, j'ai déjà vu plein de fois. Ils vendent des articles pour animaux. Vous allez voir, c'est souvent des articles pour animaux, des articles pour bébé aussi. C'est des niches très émotionnels. Et du coup, ils jouent en fait si ce serve de sac ou les brochants. Donc voilà, ça promissite. 90, c'est pas possible de vendre une bâche. C'est une bâle. Et électrique pour les animaux. Ça ne coûte pas. On peut pas être vendre ça. 90, c'est pas être en tape. Et être en tape genre, c'est pas possible. Clairement c'est pas possible. Donc je vais vous montrer un peu la homepage avec quoi ça ressemble. Mais c'est un site classique, plutôt bien fait à première vue. Et cetera, très cohérent. Les nos chiffres font du pro quand même. C'est quand même cool de le site, etc. Bien fait. Il y a tout ce qu'il faut en vraiment trigumé. Mais voilà. Donc ça, c'est premier site. Ensuite, tout le deuxième, ça, c'est plutôt plus du chinois que du nos chiffres. Je pense que c'est du chinois, c'est pas du nos chiffres. Près, peut-être qu'il nos chiffres aussi. Les chinoges, je n'arrives pas à comprendre aussi comment ils font les chinois. Mais ça, on le reconnaît. Je vous en ai déjà quand même beaucoup parlé de cette type de site. Là, sur la vidéo, sur reconnaître un site chinois. Mais les émogies à fond, vous allez voir, il y a certainement, voilà, des émogies encore partout. Voilà, les couleurs. C'est souvent au rouge orange, en général, bleu, moins souvent, mais des creuses des critures, comme ça, en bleu, en rouge, en verre. Enfin, c'est clairement du site chinois. Donc ça, il faut pas racheter au copier. Parce que les prix ne sont pas cohérents. Enfin, je ne peux pas vendre. Après quoi, que ce type de produit-là, il y a moyen, c'est la boîte complète, je ne sais pas. Je ne m'en bats compte. Potentiellement, non, mais même dans tous les cas, il faut pas vendre ça. Mais bref, ça, voilà, c'est à éviter. Ensuite, ça, c'est du nos chiffres. On est sur une société. On congue encore une fois, comme vous voyez. C'est quoi le thème. Je ne pense pas que son thème chérie, thème bautie. Ok, je ne sais pas. Mais ça, c'est du nos chiffres. On le voit au prix. 79KR, j'ai regardé avant la vidéo. C'est moins du 8€. Voilà, simple. Leur bestseller. Sur traîdes-ray, qu'on voit leurs bestseller. Le bestseller, 8€. Il pousse sans date. Tout le plus en faire, donc c'est 16€. Il y en a trois. Impossible. On ne peut pas être en tape. Vendre ça 16€, le leur top bendel. Et faire de là de surmétat, c'est impossible. Il y a juste 16€. Parfois, c'est le comparat question. Donc, comment vous dire que bien évidemment, que ces gens-là ne livrent pas leur colis. Tout simplement. Donc là, vous allez voir ça se récente que les reviens souvent. Ceci était Hong Kong. Ça, c'est un type de site qui revient si souvent. On va le voir après. Donc ça, pareil. Ca, je sais pas si c'est du nos chiffres, mais vu les prix qui se utilisent aussi, c'est un site un peu différent. On a pas l'habitude de le voir. C'est un site de l'ituanique, etc. Mais c'est juste les prix à chaque fois. Faut que ça vous mette la plus à l'oreille. Il n'y a rien qui dépasse les 20 balles, presque. Il y a des prix quand même très bizarre. Je sais pas. Il y a des prix qui ne paraissent plus coerant que d'autres, mais il y a des prix très bizarre. Donc ça, pareil. Il faut pas reprendre ce type de site-là. Ça, on voit la gulet-de-fiche prod aussi. C'est pas une d'inglésie. Bon voilà. Ça, il faut pas reprendre. Ensuite, ça, on a quoi ? Donc, on a un site US. Ok. C'est un tonique, en septembre en octobre, gros, gros, trafic. Il est en certainement fait le million de ventes, le million de dollars de CA sur un mois. Mais ça apparaît, c'est les prix. Voilà. C'est des sites chinois. Ce n'est pas des sites de nos chips, je pense. Mais il y a, je n'arrive pas à comprendre comment ils sont montagés. Mais bref, vous allez le voir. Les deux emojis comme ça. Le thème très souvent utilisée. On va le revoir plusieurs fois. Thème calais. C'est ce qu'on verra. Si je sais pas si ça s'appelle tout le temps pareil. Le thème, mais à voir. Enfin, genre c'est moche, quoi. C'est une brosse. Oui, ça coûte pas cher. Un envoyé, c'est une brosse pour voiture. Et 15 dollars, surtout au US. On peut pas être rentable, à 15 dollars au US. Du orange, etc., vous voyez, c'est du chinois. Ça, c'est du chinois à goût. C'est juste des chinois un petit peu pro. On va dire comment ça se professionniser un peu de plus en plus. C'est des sites chinois. Mais ça, c'est plus un chinois qu'un nos chip. Donc là, on est sur d'une nos chip plus. Est-ce que c'est pas le même site ? On a déjà vu. Ça, on est sur un même type de site que dans des jeux remets, celui-là. Hop, on va aller voir un peu le Fish Prod. On va aller voir leur B.C.L.R. Donc, site encore une fois de jouer. Pour les vendre, c'est n'importe quoi. Je sais pas comment ils font d'un point de vue procère de paiement et tous les hallucinants. On va aller voir ça. Là, on va voir le B.C.L.R. Quand ça charge, on peut... Voilà, juste les B.C.L.R. 6,4,3. Voilà, simple. On va aller voir ça. On est sur du 15, donc on a vu 20 dollars, je crois. Et ça, je veux que vous pourrez l'avoir vu plusieurs fois tourner sur des vrais sites pour le coup. Je crois que c'est... On est plutôt à l'autre, c'est 30 ou parfois même 40 euros, 39,90$. Il me semble le prix ou quel c'est vendu. Ce produit-là. Donc, ils sont à 20 dollars. Ça fait 17 euros, peut-être. Pas possible. Donc là, on voit la Fish Prod. On va retourner sur l'autre. Vous avez vu vous rappeler de ça, là ? Voilà, il est là. Après, attention. C'est vrai parce que vous voyez un rectangle, que c'est un site de No Ship. Mais c'est un détail qui vous fait... Ça, plus le prix, plus ce rebouton-jône, encore une fois, enfin, vous voyez, c'est tout le temps les mêmes. C'est pas exactement le même thème là, mais si ils ont pris la même D.A en gros, ça, c'est du No Ship. Ni je bébé en plus, c'est des niches un peu faciles pour les sur du No Ship avec les animaux. Donc ça, il faut le voir en tête, tout simplement. Mais, ben, ça s'il me regarde, et juste des prix au global. C'est tout et en dessous de 20 GBP. C'est n'importe quoi. Bon voilà, ça, c'est des No Shipers. Ça, j'ai un peu plus de... Ça, je sais pas. Ça, je vous avoue, je sais pas ce que c'est entre No Ship. Je ne pense pas que ce du Chinois. Mais j'ai pas l'impression qu'il ne le chie. Peut-être que ça réimile, je ne sais quelle manière. En fait, quand on regarde les pricing, puisque eux, de mémoire, ça fait longtemps qu'ils tournent. 2022, enfin, vous voyez, c'est n'importe quoi, genre... Comment tu peux vendre des trucs à 9 balles à 10 balles ? Après, c'est un centre, ok, mais... Je ne sais pas. Prenchement, ça, c'est type de site là, dans tous les cas. Bon, en ce moment, on s'en fout de comment ils font, mais c'est surtout. Il faut pas les reprendre, quoi. J'enregistre les prix, ça dose. Vous vous mettez la plus seule origine. Des ampoules, il y en a 4 comme ça. 12, 13 euros. Non, tu peux pas être en table avec ça, c'est pas possible. Bref, ça, c'est type de site qu'on a déjà vu avant, il est haut. Ben, c'est sûr. Je vous montre. Vous voyez déjà juste la bannière, enfin le hédeur. Les deux cadeaux, le même moording. C'est le même thème, vraiment, c'est juste le même thème. Le thème calais, bon, encore une fois. Thème calais, c'est souciété US, et avant c'était société. US aussi, thème calais. Le logo, c'est quasiment la même chose. Je change un peu le nom et la police. Si nous ils ont mis un... Bref, vous commencez à connaître. Les prix, on le voit direct. Que c'est du noeuf qui prête simplement. Enfin, voilà. Pas besoin d'aller plus loin, je pense. On va juste regarder genre là. Leur baisse-seleur, elle met ton. C'est quoi ça ? Faites peu importe de ce que c'est, c'est juste genre... Il y a trois pièces, 6, 3 pièces, 13 euros. Non, tu peux pas être en table sur tous osuels, c'est impossible. C'est ce thème là, vous commencez à le reconnaître. Parfait. Ça, voilà. Ça, c'est le site de Nochip par excellence, en ce moment, sur le Q4. C'est clairement eux, qui vendent des jouets comme ça. Il y en a plein. Il y en a vraiment plusieurs qui font ça. Ça doit être certainement le même groupe veut derrière. Des sociétés Hong Kong, qui revend, attendez. C'est quoi le baisse-seleur ? C'est celui-là. C'est ça, là, ce que moi, j'ai vu, surtout ça et ça. Donc, site de Nochip à Gogo, il y avait un site, je crois, début, attendez. Ça semble un peu, c'est celui-ci. On va le mettre. C'est les mêmes personnes, je pense derrière. Voilà, du moins, ils se sont fortement copiers. J'en ai même boutons, même boutons. Là, il y a juste un bandes de lamplus. Mais les mêmes bullet points. C'est les mêmes. C'est clairement les mêmes. Je vais devoir le thème. Chirin Pro. Chirin Pro. HK. HK. Bon, vous voyez. C'est les mêmes gens. Enfin, du moins, ils font la même chose. Donc, là, pareil, tout ça, je ne sais pas si on déconne. Mais c'est impossible de livrer tout ça à 30 balles. C'est impossible. Tout ça, ça doit limite, coûter 30 balles, envoyer. Pas loin, puisque je ne sais pas, quel point c'est le haut, ou quoi ? Il y a vraiment pour 25 euros là, d'envoi. Donc, 30 euros, bien sûr, que ça ne le chip. Donc, ça, ce type de site là, voilà. On commence à la reconnaître. Attendez. Fais de fort un peu. Genre la taille du hédeur, tout est pareil. Si les mêmes réglages, c'est les mêmes mutues, c'est les mêmes menus. Enfin, c'est tout que pareil. Soit le site est propre. Ça, c'est le site est corrérent. Mais c'est juste derrière, il ne livre pas. Donc, on ne peut pas se baser sur ça. Ça, avant le gros pareil, on ne peut pas avant de ça, avant le gros. Il va aussi. Donc, bref, voilà. Ensuite, ça, c'est le même type de site que cela, cela, sur le même groupe, le pense. On est sûr. Tème Calais, Société U.S., c'est le même groupe. Donc, là, vous voyez, c'est la même chose. Ils vendent sur les animaux. Là, c'était plus en généraliste et là, c'était un généraliste aussi. Donc, là, sur les animaux, ça se fait aussi très très souvent. Il y en a un autre là, sur les animaux. Ça doit certainement être le même groupe. Tème Calais. Voilà. Ça, c'est les mêmes chinois derrière tout ça. Je pense. Ça, c'est plutôt du chinois que du nochip. Parce que au vu des textes et tout, de comment s'est fait, moi, je dirais plus que si chinois que nochip. Mais, voilà. Bref, ça, c'est des sites de merde. Vous commencez à l'arconner-te maintenant. Je vous fais rattention. Donc, voilà, faites attention au shop sur lesquels vous vous bassez. J'essaye de faire attention aussi dans les prôtes qu'on vous donne là dans la recherche-produit. Mais parfois, on peut pas faire attention à tout. Donc, peut-être que des fois, vous donnera des sites qui font partie justement de ces groupes-là, de ce groupe-là, de Nochip, au quoi, c'est à vous de commencer à vous créer un noy. Et à commencer à l'espérer, pas du tout les reprendre, parce qu'en fait, sinon, c'est de l'argent perdu. Parce que, si vous faites un testing sur quelque chose qui est basé sur du nochip ou du ribi, ou des chinois qui sont derrière, les marches sont pas cohérentes et vous allez juste ramener votre argent dans du testing en faisant ça. Donc, voilà. Faites attention. Commencez revisions dans la vidéo si vous avez besoin de connaître tous ces sites-là. Je vous mettrais en description tous les liens. Ok, pour vous, puis c'est aussi à commencer à naviguer dessus juste comprendre quels sont ces sites-là, l'architecture, les thèmes qui utilisent, des sociétés, etc. Donc voilà. Après attention, on se passe parce que vous voyez une société US ou une société Hong Kong, que c'est du Nochip derrière. C'est juste la accumulation des tailles qui vous faut dire que c'est en lien. Voilà, tout simplement. Sinon, il y a des shoplés, dites, qui utilisent des sociétés aux US, des shoplés, dites, qui utilisent des sociétés Hong Kong aussi. Ça, il n'y a pas de soucis.oming, pour moi. Je vous ai written. Notre finale funded encal cognition pour le tempé구ére.ur. Fcuss ! Musique potentielle ! Rze!.. Demain ! Dis-t если le pasti bien le nom est passé, L'inti affaire plus tabs dans la version pickled addicted, Con des affaires bastante liborigine issue sur la fais Bonjour à ma tolerance una Cause Preview Verre vert- scarce, Motions créés des ses soutenger avec un très incascuté comme enonsense, C'est bon hein eh ger sur egate, Une tendresse appartonée comme un à sa patches du스 fort des Etat Orrissage.
