# 2. Recherche produit régulièrement mis à jour.mp4

J'ai une excellente nouvelle à vous annoncer. On vient de mettre en place une recherche produit, laève qui sera très très régulièrement mis à jour pour vos soins. Ok, il y a un produit Christair Chère qui va travailler cinq jours sur sept pour vous dénicher tous les nouveaux produits qui sont en train de péter sur en Europe de manière générale et aussi on va venir compléter avec d'autres recherches produits avec le temps. Donc voilà c'est vraiment quelque chose d'assez exceptionnel. Là vous voyez, on voit, là ça va être ce document là. Et à chaque fois qu'on viendra rajouter des lignes, on mettra la date. Et donc tous les produits plus récents, on va dire, seront en haut. Tous les produits qui ont été frèchement rajoutés. Et puis là vous voyez, on a tout simplement, juste là vous avez déjà quatre, cinq, quatre ans cette produit. Bien évidemment derrière, allez vérifier, peut-être qu'il y a des produits, si peut-être pas du Europe, peut-être qu'il y ait des produits finalement, la marche, il n'y a pas si fold que ça, etc. Donc c'est à vous quand même de faire derrière le travail de confirmation, mais vous avez 95% du travail qui est mâché comme ça. Ça n'empêche pas non plus de votre côté, aller faire votre propre cherche produit parce que, bah, c'est un produit researcher. Et c'est un humain, il peut rater en fait tout simplement des produits, ça se peut qu'il y rater une date, ça se peut que, bien évidemment, vu qu'il fera ça tout à jour en est, même si il rater une fois, il verra certainement une deuxième fois, mais on ne sait jamais, vous allez pouvoir peut-être compléter via votre propre recherche produit. Donc ça n'empêche pas quand même de la faire, mais au moins vous, ça vous permet, en fait, de vous concentrer sur l'essentiel qui est, si vous avez des produits qu'ils caissent, c'est-à-dire envoyer des cracs, etc., bah, travailler dessus et tester des nouveaux produits en fait tout simplement. La recherche produit ça prend quand même pas mal de temps. Et là, on vous en a, ça, ça vous vient, vous mâchez une énorme partie du travail. Donc profitez-en, c'est quand même quelque chose d'assez exceptionnel, là, ce qui se passe. Et donc d'ailleurs, par rapport à ça, par rapport à ce document, je vous dirais juste après où trouver ce document. Tout se sait dans l'icomps. Donc si ce produit, enfin si ce document la vient à sortir de l'asicom, déjà on retrouvera très rapidement de manière générale, d'où il est venu la suite, enfin la suite, pardon. Et on bannera instantanément là où les personnes qui ont fait fuiter le document. Et en plus de ça, c'est complètement bête de le faire fuiter, dans le sens où c'est un avant de cache, c'est un avant d'âge concurrenciel, énorme par rapport à tous les autres zikomerscent, qui eux passent leur temps à faire la recherche produit, etc. En plus, qu'ils la font pas forcément de la meilleure des façons. Nous, on a toutes les méthodes, les dernières méthodes mises à jour de recherche produit. Vous avez quelqu'un qui travaille cinq jours sur sept, qui fait que ça toute la journée pendant huit heures par jour, il fait de la recherche produit. Donc bien évidemment que vous aurez des meilleures produits que la plupart des gens, vous tomberait sur les produits avant tout le monde, etc. Donc si vous le faites fuiter, il y aura la terre entière qu'il sera. Et donc ça deviendra plus du tout un avant d'âge concurrenciel. Profitez en vraiment, c'est un énorme, énorme avant d'âge. Je sais pas si vous en rendez compte à quel point c'est une dingue, là le document que j'ai en nouveau mettre en place. Mais voilà, donc je répète en point une fois si il y a une personne, ou des personnes qui viennent à faire fuiter des documents de ce style de la décision, c'est bon, instant du Discord et je ne veux rien savoir. Et j'arrêtrai complètement de vous donner des documents dans ce genre-là si ça vient à fuiter. Je préfère prévenir. Donc, donc voilà, quand encore une fois, ça n'empêche pas le fait que vous vous allez faire votre propre recherche produit. Donc maintenant je vais vous montrer où est ce qu'on se procure justement. Le document, donc rendez-vous dans le Discord. Vous allez descendre un peu, donc là, de pas vous être ici, vous allez scroller un petit peu. Et là, vous allez avoir Zika, Doc. Et dans DocFormation, je vous met un message juste en dessous. Vous aurez un deuxième message là-handsou de... du tab du notion de récapitératif avec tous les documents. Et ce se trouvra tout simplement ici. Donc voilà, ici, vous allez pouvoir tout simplement, on va trouver la recherche produit. Je vous envoie le message après et vous esurée accès tout simplement. Donc voilà, profitez-en. C'est vraiment une dingue réhée. Il y a quelqu'un qui travaille cinq jours sur cette pour vous. Pour faire la recherche produit, maintenant vous avez du temps pour travailler sur ce qui est important, lancer des produits, lancer des créats et lancer des testing et ce qui est les vos produits qui sont en train de faire l'argent de leur acteur. Donc voilà, j'espère que vous avez kiffé. C'est que le début de la Zika McAdémie tenez-vous prêts à y avoir encore plein de trucs qui seront annoncés dans les prochains jours, etc. J'ai tellement d'idée dans ma telle, il faut juste qu'on les mette petit à petit en place. Mais voilà, le but, c'est vraiment de vous faciliter la vie au maximum pour aller chercher les plus gros chiffres possibles. De votre côté, nous c'est Thésé Zignor et puis je vous dis à la prochaine.
