# 2.1 Lextension chrome de Trendtrack.mp4

Comment utiliser l'extension crome gratuit de train-trac ? Donc, lorsque vous êtes sur un site internet, une fois que vous avez téléchargé du coup l'extension crome gratuit de train-trac, je vais vous montrer où est-ce qu'on la télécharge, il y aura le lien en commentaire. Donc vous tapez du coup train-trac, extension crome, vous allez sur le premier lien, et c'est celle-ci. Voilà, on pouvait directement la télécharger, donc c'est 100% gratuit, vous allez juste avoir à créer un compte gratuitement. Et puis voilà. C'est vraiment une extension très utile. Une fois qu'on est sur un site internet, vous allez pouvoir cliquer ici, vous pouvez le mettre en épinglé juste ici. Voilà, vous pouvez faire en sorte de bâche-croc, c'est comme ça, et vous épinglez l'extension juste là. Donc, une fois que vous êtes sur site, vous pouvez cliquer sur l'extension, mais là, on a une grosse pop-up qui s'affiche avec pas mal de choses. En premier lieu, on voit du coup le nombre de domaines. On voit du coup le point maïche-pifai, donc le site pour maïche-pifai-pancable, lui red, si elle n'alysise, du coup, c'est pour aller sur le tout le payant de train-trac que j'ai montré dans une autre vidéo. C'est la date de création du shop. On voit le thème qu'il utilise, donc là, il utilise le thème gratuit, qui est le thème sense. Ça nous redirige aussi sur les réseaux sociaux de la personne. Voilà, on a un clic, on peut aller sur son Facebook ou son Insta, potentiellement. Contrary, c'est le pays dans lequel elle a été créée la société du site internet. Donc là, c'est une société qui vient des Etats-Unis. On voit la langue du site et la monnaie utilisée sur le site. Là, on commence à aller dans une partie qui est très intéressante, c'est le trafic. Donc, ça nous sort du coup le nombre de visiteurs qui a eu sur les trois derniers mois, donc chaque mois. Voilà, tout simplement. Intention avec ce nombre de visiteurs, à prendre avec des pancettes. En fait, train de traque lui vient utiliser du coup, ça date depuis un autre tool qui s'appelle Simila Web. Ok ? C'est vraiment le tout le connu pour traquer le trafic des sites internet. Et Simila Web n'est pas 100% exact. Vous voyez 34 000, il n'y a pas réellement 34 000 personnes dessus. En général, quand les gens scale, donc je ne sais pas quand vous voyez, par exemple, 40 000 et d'un coup 100 000, en général, quand il y a vraiment une grosse augmentation, il a un peu du mal à suivre. De tout ce que j'ai pu voir, la data est vraiment tirée vers le bas. Et en général, elle est divisée entre trois, jusqu'à des fois, ça s'appelle jusqu'à six, c'est de suite. C'est déjà arrivé. Donc, prenez trois, quatre, cinq de manière générale. Donc, quand vous multipliez par cas, vous avez à peu près le vrai trafic de la personne de manière générale. Il dépend des fois, mais c'est juste pour avoir une approximation de savoir à quel point il scale. Donc voilà, ça, ça va prendre en compte. Et en général, les grossis qui ont des trafic de 300 000, 400 000, 500 000, le multiplicateur est un peu moins gros et au plus le shop est stable, au plus la data sera fiable aussi. Ensuite, on a la répartition du trafic. On s'encore une fois à prendre avec des pancettes. Je vais vous montrer aussi quelques exemples par rapport à ça. Mais, du coup, c'est intéressant parce qu'on peut quand même voir les marchés principaux sur lesquels les gens scale. Donc là, on voit qu'ils ont l'air de quand même même si c'est un shop anglais. Ils ont l'air de scale pas mal en Espagne. Potentiellement, qu'ils ont envoyé des ades en anglais, en Espagne et ça fonctionne bien. Donc voilà, ça donne quelques infos sympas. Parfois, vous allez voir Emirat Arabuni, vous allez voir Indonisi, Thailand, Pakistan, donc c'est souvent le lieu de connexion fréquent des honnères du site. Donc que ce soit, du coup, les trois pays bien connus pour ça, c'est Emirat Arabuni. C'est Thailand et c'est Indonisi. Vous avez souvent en voir, ça veut dire que Indonisi est du coup habite en Thailand dans Indonisi ou aux Amirats. En général, c'est bon signe. Ça veut dire qu'ils ont l'expérience parce qu'ils ont réussi à s'expatrier. Et donc ça donne un petit grain of fire supplémentaire par rapport à ça. Quand vous voyez du coup un de Pakistan, Philippine, Malagasca, etc. C'est qu'il y a des virtuels à la système qui travaillent sur ce site. Et c'est encore une fois bon signe de manière générale, parce que si on réussit à déléguer une partie, c'est que ça se passe bien pour donc voilà. Donc on se dit juste ici, on a tous les produits du site. On l'aille un petit anant qui s'adouette les cadeaux offerts avec l'off principal. Parce que là, vous voyez, il y a trois, les trois premiers sont à zéro de l'art. Et ensuite, le premier produit a un prix. Donc si on clique dessus et qu'on va voir jusqu'à l'offre, certainement que il y a des cadeaux offerts dans l'offre. Voilà, deux e-books gratuits, une carte cadeau, machin machin. Et donc du coup, si on ajoute aux paniers, voilà, on a tous les e-books, etc. C'est pour ça que en premier, il y a tous les e-books, etc. Donc, c'est pas mal aussi pour voir rapidement en ces quoi, tous les types de produits qui tournent. On voit qu'ils ont essayé plein d'offres sur le même produit aussi. Parce qu'en général, ceux qui ne n'a pas testé pas en direct sur la page, mais qui créent un deuxième produit, on peut le voir ici directement. Donc ils ont créé énormément d'offres sur chaque un des produits. Donc c'est bien, ça donne un perçu de toutes les offres qui sont testés et ce qui peut être testable pour nous de notre côté. Donc là, vraiment, ils ont testé énormément d'offres. Donc voilà, vous pouvez faire vieux, ou le product, pour une vue global de tous les produits. Vous pouvez le faire de les produits les plus anciens juste ici. Les derniers... Enfin, là, c'est les plus récents, mais du coup, si vous descendez, c'est les plus anciens. Donc en général, le plus serrant de l'ancienne tue, mais c'est bon, ça veut tout rien dire, mais... Mais voilà, ça donne une aperce supplémentaire. Ensuite, un peu plus bas. Donc là, il y a un petit bug. On va raffraîchir. Donc là, ça va nous ramer directement sur l'alte libre-huit de la personne. Donc, il me semble que ce site-là a zéro d'alte libre-huit. Donc on ne pourra pas les voir, puisqu'en fait, tu te en le plus dades, tout simplement. Donc c'est pour ça qu'il n'en trouve pas. On va aller sur un autre shop. On va aller ici. Donc là, vous voyez, je suis allé sur un autre shop. Et là, il n'y a quasiment pas d'info sur ce site-là. On voit que ce site est construit avec Wix et donc pas Shopify. Et quand ce n'est pas un site construit que Shopify, on a beaucoup moins d'infos. On a juste le trafic et du coup l'alte libre-huit. Donc si on clique, go to AdDiborix, ça nous redirait directement sur l'alte libre-huit de la personne. Attention quand même avec ça, parce que parfois, il y a des sites qui ont plusieurs addiborix parce qu'ils ont plusieurs pages chez Facebook. Et donc, juste regarder par là, ça peut en fait vous induire un erreur, vous cacher certaines plus réussités, faire sorte que vous ne découvrez pas ou à certaines ades, certains produits aussi. Donc il faut quand même toujours que je vous réexplique la technique. Mais quand vous êtes sur un site, l'extension de dropship.io vous utilisez boom Facebook à l'éborer. Vous allez sur le nombre de domaines et là, vous allez voir toutes les addiborix dans le site. Et nous vous allez voir s'il y a plusieurs pages chez Facebook ou pas. Et je l'explique un peu mieux dans la recherche produit sur la vidéo. Donc voilà, donc ça vous emmène quand même sur la libre-huit. C'est intéressant. Ensuite, qu'est-ce qu'on a d'autres un peu plus bas? Là, on a toutes les appes Shopify utilisés. Donc là, attention, parce qu'il y a parfois certaines appes Shopify qui ne sont pas vraiment utilisées. Mais dans l'ensemble, ça nous est quand même bien aperçu. On voit que j'utilise Caching Bendel. Pour les Bendel, du coup, looks, pour les avis par celles pannelles. Donc application classique, triple way, OK? Donc c'est bon, si, dans général, c'est ce qui est entre et triple way. Et je panne le pour le support client, des absels. Voilà. Et un autre truc pour les cadeaux gratuites. Donc voilà, c'est intéressant. Ça donne un peu plus de data. Ensuite, la deuxième partie du coup, de l'extension gratuites de train track se situe donc sur l'aliboré. Ça vient en fait ajouter plein de boutons. Tout ça, ça y est pas de base, OK? Tout ça, ça y est pas. Et pareil ici, reveal Spain, board, machin. Donc je vais vous les faire un par. On va commencer du coup ici. Donc là, reveal all Spain. Ça nous permet en fait, sur chaque ad, on peut voir, on peut voir, on peut voir, le nombre de vues par ad, le total dépensé approximatif et le daily Spain approximatif. Donc combien est ce qui dépense par jour en approximation? Donc en fait, c'est le calcul, il prenne le total Spain et il divise par le nombre de jours depuis quand la créate active. Vous faites tout simplement ça. Apprends d'avoir des pensées, c'est cette étape là, parce qu'elles sont calculées par rapport au CPM que vous mettez ici. Je vous conseille de toujours le laisser à 9, ça sert à rien de trop le monde t'es ou pas, puisqu'en général, les shopkiscards ils n'ont pas non plus un CPM si énorme que ça. Mais vous voyez, si je le passe à 30, là, le délispé n'est pas à 41, alors que de base il est à 1, monce. Donc voilà, ça n'en a pas que si vous touchez 3 ça. Donc, les cibles à 9, c'est par des fois à 9, donc parfait. Donc sur chaque ad, on a reveal Spain, on aborde. Donc ça, c'est pareil, ça, c'est d'entraînement, c'est si vous faites des dossiers pour vous sauvegarder certaines adres. Vous pouvez vous créer plusieurs dossiers. Par exemple, j'ai ces statiques, certains formats, etc. Donc, c'est, il faut tout favorit. Voilà, ça le sauvegarde dans les favoris. Donc là, je vous ai pas montré, mais il y a deux trucs, en fait, sur l'extension, gratuit, juste ici. Si vous allez là, quand vous faites ça, vous pouvez faire en sorte des fois, il y a certains sites qui empêchent le fait de copier coller ou quoi. Et bien là, en fait, en cliquant là, vous enlevez le blocage pour copier coller et vous allez pouvoir double-cliquer, copier, etc. Donc ça, c'est intéressant. Ensuite, vous allez pouvoir télécharger tous les médias en un clic, on se dit ça, hop, hachac, image. Vous avez eu il y a ça qui apparaît et d'exuclique. Boom, ça le télèche large. Donc, il y a ça, télécharger tous les médias en zippe, OK, si vous voulez vraiment se crape tout un site en entier. Colors picards, donc si vous voulez reprendre les couleurs d'un site, hop, ça vaut le la copier ici, hop, on va prendre une autre couleur, elle met ton hop. Voilà, vous voyez, ça laisse le sauvegarde ici, donc c'est intéressant. Là, c'est là où vous sauvegardez vos ades, vous voyez, donc vous pouvez créer plusieurs dossiers. Donc, bord, vous pouvez créer un dossier GC, un dossier statique, etc. Comme ça, vous regardez toutes les top-ups, si vous avez des formants en tête, ou quoi qui peuvent être intéressants. Donc, là, c'est où vous pouvez sauvegardez du combat dans des websites, directement. Là, OK, et là, c'est plus bon chose. Donc, voilà. Donc, on est directement sur la liborie. Et donc, là, c'est réel, il est directement l'extension crome, comme vous avez pu le voir, si on craint de vous le dossier, on le verra ici, on pourra l'ajouter dans le dossier. Là, on peut download la créative directement en un clic, boom, en bonne qualité. Et ça, c'est un bouton qui n'est pas de train de track, mais c'est par rapport à la liborie pour voir toutes les ades à l'intérieur de cette site. Donc, du coup, vous avez vu on peut faire rivez le espène à chaque fois pour chaque ade. Donc, c'est bien, on peut le faire un par un, mais du coup, il y a un bouton maintenant qui est ancré pour faire tout d'un coup pour que ça aille beaucoup plus vite. Parce que là, il y a 120 ades sur le site, et en fait, il faut cliquer 120 fois sur le site. Il y a 120 un clic à faire. Donc, c'est assez long. Donc, en fait, en faisant ça, tu as beaucoup plus vite, là, ça clique tout pour nous d'un coup. Il faut juste attendre un petit peu. Et ensuite, il y a un autre chose de la qui vient d'apparaître. C'est... On a la sa sacsactualiste, parce que là, ça a pris tous les spendes. Ah, c'est bon. Donc, on va monter tout en haut. En fait, il a calculé... Il a fait la somme de tout à chaque fois du nombre de vues. Et donc, au total, sur toutes les vues actives du site, il y a 2,8 millions d'impression au total à la réactuelle. Et donc, la page a dépensé au total, sur toutes les ads actives, 26 000 du coup, euro. Et c'est vraiment... Là, c'est sur les ads actives et c'est au total. C'est pas en déil, il y a 10 spendes, donc quoi ? C'est vraiment le spend total actif. Voilà. Vous pouvez le faire aussi sur les ads non actives. Je trouve ça pas trop n'intérêt autant aller sur des... des taux comme... Comme AfterLive pour faire ça sur des ads non actives. Mais c'est intéressant. Par rapport du coup à ce spende-là, vous allez pouvoir trier. Donc là, c'est trié par date. Vous allez pouvoir trier les ads par déil, donc ça, c'est intéressant. Voilà. Vous avez des top ads par déil, qui est apparaissant pour une, donc ça, c'est super intéressant. Ou alors, les triés par spende total. Parce qu'il y a des ads qui vont vous voyez. Spène total en gros, c'est un peu... C'est trié par nombre de jour. C'est... c'est ça. Il y a des ads qui en déil, il y a des spendes plus bas, mais un nombre de vues plus hautes, parce qu'elles ont tenues beaucoup plus longtemps que certaines ads, comme celle-ci, qui a un déil, les spendes plus haut par rapport à celle-là, mais qui a moins de vues, parce qu'elles tontent depuis moins longtemps. Donc moi, je trouve que c'est le plus intéressant, c'est par un déil, les spendes. Voilà. Ensuite, si vous êtes admettant sur meta, vous faites une recherche par un mot clé en particulier. Donc je ne sais pas admettant que vous recherchez de la fashion. Vous avez été peu fashion. Pour filtrer un peu, vous allez avoir du coup le bouton Unish Epi-File pour vous affier uniquement que des sites qui sont par Shopify. Donc là, c'est à l'heure de bugger. Personnellement, j'ai jamais trop utilisé ça, donc à vous de voir, mais je pense, je sais pas si, il y a peut-être des bugs pendant sur ce bouton-là. Donc, nous voulons. Ça, vous avez Keword aussi, si vous recherchez, si vous voulez, encore un peu plus loin, sur la débris, vous recherchez une ades en particulier, en produit en particulier au coût, ça peut être intéressant. Et ça, du coup, c'est des boutons déjà intégrées de meta. Donc voilà, en gros, pour l'utilisation de cette extension gratuite, traînentraque, et vraiment très utile pour le coût.
