# 2.2 Méthode de recherche produit via Kalodata.mp4

Ok, donc tu taux calodata, on va voir comment l'utiliser du coup en profondeur, comment bien l'utiliser. Alors, déjà c'est un logiciel que vous pouvez avoir par l'intérêt de Spy Box, ok, puisque de base calodata c'est quelque chose qui coûte, quelque chose comme 90 cents dollars le moins, voir même un peu plus sur mon épland, et donc dans Spy Box vous l'avez à 30 euros par mois, en fait, tout simplement, calodata. Et du coup c'est un logiciel qui fonctionne très bien dans Spy Box, mais produit qui sert ture l'utilise quotidiennement. Donc, on est sur calodata, il y a surtout, il y a pas mal de choses dans l'intérieur, calodata pour ceux qui savent pas, c'est un logiciel qui permet d'aller rechercher sur Tik Tokad, ceux qui se passent. Donc Tik Tokad aux US du coup, et il faut savoir que Tik Tokad aux US, c'est un excellent moyen de rechercher des produits, surtout du contenu, parce que une fois qu'il y a un produit qui marche correctement sur Tik Tokad aux US, il y a énormément d'influenceurs qui font de même plein de publicités, du coup ce n'est pas des publicités, mais qui font de même plein de Tik Tok, parce que ça, il y a une commission dessus, et au plus front de vue, au plus il y a énormément d'argent. Donc, du coup, les influenceurs qui font ça, ils ont tout intérêt à faire des très bonnes vidéos qui font beaucoup de du qui convertissent, parce que, bah, au plus la vidéo de fait de vie est convertie, au plus l'influenceur gagne aussi. Et donc c'est ça que j'ai assez surtout d'en prendre du contenu, les produits qui sont sur Tik Tok shop aux US, sont des excellent produits à reprendre, car il y a énormément de contenus disponibles du coup sur ce produit-là. Et en fait, vous allez pouvoir rapidement scaleer à des grosses sommes des 3, 4, 7, 8, 10 cadets potentiellement, juste parce que le produit est sur Tik Tokad, sans même avoir acheté du GC, de microinfluenceurs, etc. Donc, une fois que vous, en fait, c'est vraiment un complément, en fait, vous avez eu le câble d'attaque, et ça vient du coup, donc ça vient ce niveau-là. Vous savez, vous avez la colonne calodata là, sur le Google Sheet, et donc une fois que vous trouvez le lien, vous allez juste le mettre ici, en gros c'est un peu ça. Après, à vous de voir, mais c'est possible aussi de lancer un produit uniquement parce que vous l'avez vu de calodata, et l'envoyer potentiellement sur des marchés européens ou des marchés anglophones aussi, à vous de voir, mais ça peut aussi très bien se faire. Donc, calodata, comment l'utiliser ? Principalement, tout va quasiment se passer dans l'onglet Product ou là haut, et vous allez du coup regarder ce qui s'est passé sur les 31er jours, ou alors, même plus que ça, vous pouvez faire sur les 180 derniers jours, ça dépend, je crois que du plan que vous avez, je suis pas sûr que, avec le plan de Skywalk, on peut s'aller plus loin que des 180 derniers jours, non, maintenant un peu plus, il me semble. Non, un peu plus, ok. C'est que les 30 derniers jours, donc l'ast 30 derniers jours, ok. Ce que vous pouvez faire, c'est décaler, j'en vous souhaite les 30 derniers jours. En fait, on peut regarder que 30 jours en 30 jours. Ensuite, voilà, vous cherchez des 10-12, bah ensuite, vous cherchez du 11, enfin, on est du coup, genre, 11-10-10. Voilà, vous vous décaler après à chaque fois pour essayer de trouver un maximum de produit. Donc voilà, ensuite on va pas trop toucher à des filtres ou quoi, on va plutôt venir trier par revenu le nombre de produits. Donc en fait, c'est ça aussi qui est bien que quelle oeuf date, c'est qu'il y a de la date très précise sur chacun des produits. On voit exactement le chiffre d'affaires générées par produits. On voit du coup le pourcentage de augmentations sur la période. On voit le nombre d'articles vendus, on voit le panimoyen aussi. On voit vraiment pas mal de choses, ça, qui est super intéressant. Donc, on revient vous scroller et dès que vous voyez potentiellement un produit de votre niche ou un produit que vous vous rappelez, que vous avez mis dans votre fichet de produits cris certes, qui est un produit potentiellement envoyé. Par exemple, à une metton, voilà, c'était ces soutien de horgela. Et bien, vous allez cliquer dessus, comme ça. Ça va vous ouvrir un deuxième englet. Et là, du coup, c'est ce lien là que vous allez copier, que vous allez mettre dans votre table de recherche produit à une metton ici. On resset un peu ça. Et donc, vous allez quoi en faire du coup de ces informations ? Déjà là, on peut voir un peu plus loin, on peut voir les 1951er jourici sur les englés des productes. Donc, vous voyez, les sur les 1951er jour, ils ont fait presque 2 millions de CA sur les 301er jour et sont fait 1,5 millions. Ça veut dire que, ils se sont vraiment en train de péter maintenant. Puisque sur les 1951er des jour, ils ont fait... Il y a plus de 30 jours, en fait, ils ont fait que de 2 à 9. Donc, ils ont fait que 60, 7,5 000 du coup sur une période de 150 jours et les 30 d'un et jour, 1,5 millions. Donc, en plus, ils se sont en train de se caler, donc c'est un autre bon indicateur. Comme quoi, ça part bien. Mais en soi, ça, c'est des petits indicateurs vraiment le plus important. C'est genre, une fois que vous êtes trouvés de produits, vous descendez un peu. Donc là, vous voyez, toutes les top créatrices, mais là, c'est ça qu'il est plus important. C'est vidéo en ad. Et là, vous voyez toutes les top ads classées par revenu qui ont très bien performé sur ce produit-là. Et donc, en fait, vous allez cliquer sur chaque ad pour voir puisque vous pouvez reprendre ou pas. Watch closely or you might miss it. En fait, elles font des oucs de fou et tout, genre vraiment, elles se la donnent de malade mentale les meufs. Elles font exprès, tu vois. Parce qu'elles gagnent derrière. Donc là, c'est bien. Vous voyez, on a différents avatars clients, c'est ça qui est génial puisqu'il y a énormément de variétés de contenu. J'en ai un dame un peu plus âgé, un peu plus rondlet. C'est génial. Là, on a des molles, une meuf un peu plus gênée, etc. Ça peut parler à deux ou deux meufs. On va certainement avoir des asia, des rebeux, des meufs plus blanches. Et du coup, en fait, c'est génial. Il y a vraiment un panel d'ad qui est complètement différent avec lequel vous allez pouvoir utiliser. Donc, en gros, moi, pour moi, sur quelle audata, toutes les ads qui ont au moins dix mille dollars de chiffres à faire de revenus aux ailes, elles vont pouvoir être utilisées. Elles ont quand même été bien, vraiment très bien validées. En soit, vous pouvez reprendre ce qui a un petit peu moins, mais c'est un peu moins validé que ce qui a au-dessus de 10 mille dollars de revenus aux totales. Voilà. C'est du coup, moi, je m'arrête à la rave. Donc, les 14 premières ads, essentiellement, que je peux reprendre. Et je regarde. Et vous voyez, vous allez voir ces souvent des dames qui parlent. Voilà. C'est souvent la même d'ailleurs, un peu salaire de cartonées sur ce preuve. On a une blonde. Mais vous voyez, ces souvent... Ça s'en rend bien reprendre. On a eu le viral, Jelly Brawl, que je l'ai déjà vu pour vous. C'est trop grave. En gros, c'est souvent des dames qui parlent face cam. Et du coup, la plupart du temps, les gens vont se reprendre. Les gens vont se 0, mais ça ne se reprend pas, parce qu'elles parlent en anglais, etc. Oui, on peut mettre une voyage à ma chambre, mais ça ne fait pas propre. Je vous assure que c'est des vidéos, c'est ces vidéos qui me rendent vraiment très bien pour le coup. Même si vous mettez une voyage, par exemple, français, italien, une réflevoque, dans la langue, vous voulez traduire. Mais ce n'est pas grave. Ça pose aucun souci si les lèvres ne correspondent pas avec la voix. Et maintenant, les gens commencent à le savoir qu'ils y a de dire, etc. Et ça fait même un ouc supplémentaire dans la tête des gens. Dans le sens où, ils capent que c'est une voix différente. Mais ça l'a fait quand même rester parce que ça fait un ouc en plus. Ah, oui, c'est une voix différente. Et ça marche aussi très bien. Donc, il ne faut pas hésiter à reprendre ce type d'Az. Notamment potentiellement si je sais pas vous avez un produit qu'il y a 9 Az qui remplissent les critères que vous avez trouvé via AfterLib et Meta. Du coup, il y peut-être qu'il vous reste une ou deux Az à envoyer en plus. Il vous manque un peu. Vous pouvez compléter avec Allodata. Vous prenez les deux premières top Az. Vous voulez faire traduire. Même si, comme je vous ai dit, c'est pas... Il n'y a pas les lèvres synchronisés avec du coup la voix. Ce n'est vraiment pas grave. Ça pose aucun souci. Vous traduissez juste, vous envoyez et vous verrez qu'il y a plein de fois où c'est créé à Allodata qui marche. Donc voilà, ça peut être super intéressant. Juste un truc avec TikTok Az, attention, parfois il peut vous donner des offres au coût. Et notamment si on va là dedans. On prend par exemple ce produit-là, disons un AOV à 17,87. Parce que sur TikTok Az, le étant donné qu'il n'y a pas de coupubes, qu'on ressait de l'oréanique. Les pricing sont complètement différents et sont en général beaucoup plus bas. Je vous vrai vraiment avec le volume et il va juste même limiter le volume plus de la sociale-proof pour les marques. Du coup, elles font exprès d'avoir un prix bas pour vendre de fou, d'avoir beaucoup de contenu. Et du coup, monter la notorité de la marque et ensuite y jouer sur le recurring ou ce genre de vie. Donc, c'est, il ne faut pas se fier au pricing de TikTok Az. Ok, vraiment, c'est juste pour récupérer le contenu des athcois tout simplement. Et plus tard quand vous scalez aussi, ça peut être même si vous ne répliquez pas à l'aise à 100%. Il y a des moments de lace que vous allez pouvoir récupérer et qui sont géniales, genre juste ça, ça fait un haut que, enfin, c'est génial quoi. Il y a tellement de variété de contenu, etc. Donc, voilà. C'est génial pour compléter du coup Volin, si jamais vous avez passé de Az dessus. C'est génial quand vous commencez à scalez pour aller récupérer tout le contenu qui a à l'intérieur et pour tout envoyer. C'est génial quand vous scalez déjà fort pour encore une fois prendre le contenu, prendre que quelques bioroles parci par là et compléter vos Az avec un drive rempli de créaté à quel data. Donc voilà, c'est vraiment un logiciel génial par rapport à ça. Donc, il y a du coup d'un point de vue revenu total par produit. Pour moi, vous pouvez aller jusqu'à des produits qui font là, en parle que des 30 derniers jours. Donc, je pense que tout ce qui fait au-dessus de 250 000 dollars de CA, vous pouvez potentiellement aller regarder ce qui se passe à l'intérieur et le considérer comme un produit disponible sur quel data. Parce que oui, il y a beaucoup beaucoup de pages. Donc là, vous le voyez pas, vous le voyez, quand je fais ça, il y a énormément de pages là, on est déjà à la page 21 et on est encore au-dessus des 300 000. Là, on est à 300 000 à la page 25. Pourquoi je pense que au-dessus de 250 000 euros de CA sur les 30 derniers jours, ça commence à écoherent. Donc, au gros, c'est des prôtes que vous pourrez potentiellement compléter pour utiliser votre chercheur. Quel est la page 33. Vous voyez, il y a 33 pages avant d'arriver 250 000. Donc potentiellement que vos produits se trouvent certainement, peut-être sur quelle data sur les 30 de première page. Et donc, si la plus de 250 000 dollars de revenu au total sur les produits, vous allez pouvoir aller à l'intérieur, pas de mettons que vous s'essayez chaud sur là. Vous allez pouvoir aller à l'intérieur, descendre jusqu'aux adres. Mon c'est une nouvelle balance, mais voilà, vous avez compris. Dessente jusqu'aux adres et prendre toutes les créats qui ont moins dix milles dollars de revenu. Donc, là, vous voyez, on en a 6 potentiellement reprends sur ces chaussures. Donc voilà, résonnement.
