# 3.1 Trouver des nouveaux concurrents.mp4

Comment trouver des nouveaux concurrents ? Donc soit vous êtes en face d'optimisation, vous avez besoin de relancer des nouvelles créatives parce que les créatives de votre concurrent actuel vous vous avez déjà tout glancé ou alors potentiellement vous êtes en face de scaling et vous avez besoin de trouver des nouveaux concurrents pour vous inspirer des créatives qu'ils ont faits, trop prendre les créatives qu'ils ont fait, etc. Donc on va voir dans cette vidéo différentes méthodes pour trouver le maximum de concurrents sur nos produits. Donc la première méthode ça va être via train track, ok ? On va utiliser la recherche de moclé. Donc dans un premier temps on va créer une énorme liste de moclé par rapport à votre produit, par rapport aux problèmes, du coup aux problèmes, solutions, les bénéfices potentiellement des produits. Donc vraiment tout le champ l'exister qu'on va dire global de votre produit, de manière générale ou de votre soulenie chantueillement et ça dans plusieurs langues grâce à chat de dépêter. Donc on va venir traduire en anglais, on va venir traduire en allemand, en italien, en espagnol, en français, on peut même aller traduire en d'anlois, dans les langues nordiques, etc. Et grâce à chat de dépêter on va le faire très rapidement. Et ensuite via train track on a du coup une recherche de moclé et je vous montrerai justement l'intérieur de train track comment est ce qu'on fait ça ? Donc du coup là on est sur chat de dépêter et en gros vous allez pouvoir faire un prompt de ce style-là. Dans un promettein je vais vous mettre dans la peau du meilleur expert en y appossibles en création de prompts et d'améliorer en fait tout simplement le prompt que je vais les donner si dessous. Et ensuite là j'ai parlé avec la commande vocale pour expliquer concrètement ce dont je voulais. Donc je vais vous dire voilà le mettre de ce mettre dans la peau d'un expert en marketing avec Billing en plusieurs langues. On va utiliser du coup un produit que je vous ai pas montré, on va prendre un exemple. C'est avec le produit qu'on va prendre en exemple je vais essayer de trouver des concurrents sur ce produit-là. Donc c'est une chaussure orthopédique. Donc voilà donc j'ai une chaussure orthopédique comme produit, j'ai besoin de trouver des concurrents. Je vais utiliser du coup la recherche de moclé sur des outils logiciels produits. J'ai besoin de me créer une liste de moclé par rapport au problème. Enfin voilà, en gros vous l'expliquez vous avez besoin du coup de trouver des moclés du style chaussure orthopédique, orthopédie des problèmes par rapport au produit du style facile. Du style facile planter, du style hallucivaluse etc. Et du coup voilà je vous l'ai demandé vraiment de vous trouver un large panel de produits dans un promettant en français pour que je puisse y ait bien de checker si ce qu'il a fait et cohérent. Et ensuite on va pouvoir aller me le revoir. Donc voilà déjà premièrement il me génère le prompt de façon améliorée. Donc ensuite j'ai tout simplement copié coller le prompt et je l'ai mis, je l'ai collé à la suite de la conversation. Donc j'ai collé le prompt et là il m'a donné plein de trucs. Je suis orthopédie qui s'end a leur orthopédique, machin machin. En fait il me a vraiment donné beaucoup beaucoup de choses. Donc ensuite à vous de voir si c'est cohérent pas et potentiellement pas hésité à le recourager sur certaines choses. Ou si vous avez d'autres idées en tête potentiellement lui donner pour qui puissent améliorer et à l'onger la liste. Moi j'ai ensuite ce que j'ai fait. C'est que je lui ai dit donc traduit toute cette liste dans un promettant en anglais. Et voici la forme attendue pour que tu puisses bien m'envoyer la liste correctement. Donc c'est en gros parce que sur traînentraque on doit mettre le moclé, mettre une virgule sans espace, remettre le même moclé et mettre une virgule pour qu'on puisse. Pas avoir un copié collé un par un chaque moclé qu'on puisse justement copier tout qu'à l'est et l'importer dans traînentraque. Donc voici ce qui m'a fait du coup bon lui elle est la fin trois fois. L'angrode dans traînentraque parce que j'ai fait copier ici, j'ai mis dans le chat de j'ai pété là. J'ai fait coller là. Donc là il y a déjà une virgule à la fin donc je refais coller, je suis copié cette liste et je refais coller. Et là je suis contre au fin commande assurmaque et c'est contre au la surface sur une dose. Pour tout copier d'un coup on peut couper et ensuite on vient dans traînentraque. Vous allez aller dans trending ads. Et là tout en haut on a du coup la certe barre dans ad copie dans un promettant on va le faire dans ad copie puis dans website. Et là vous avez juste à tout coller. Et là vous voyez j'ai le M426 moped qui sont collés. Vous faites search. On va quand même venir d'entraînentraque, venir mettre un filtre avec des impressions. On va mettre, on va mettre 150 000 ou 200 000 minimum. Ok et on va juste trier par top impression. Voilà tout simplement. Et là vous attendez ça va mettre un petit peu de temps à charger. En gros moi je l'ai fait ici. Voilà. Pas du tout. Je vais vous enlever. Donc là déjà du coup vous avez toutes les ad des sites qui ont envoyé et décré à en anglais sur un de ces mots que vous avez donné. Tout simplement. Vous voyez on commence à avoir d'achat sur topédique. On a ça. On a ça etc. Donc voilà ensuite on va venir quand même compléter tout ça. Donc je vais dire du mademois de la liste en allemand et en italien. Vous allez pouvoir le faire comme je vous dis dans tout le monde que je vous ai donné. Et donc il m'a donné tout ça. Donc ce que vous pouvez faire c'est on a déjà collé tous les mots que les mots que les mots que vous pouvez les enlever. On copie colle tout. On les met à la suite. Donc ça suit qui a bien. Parce que là vous voyez il n'y a pas de virgule à la fin de se moquer là de cette lesa. Donc je rajoute bien du virgule. Ah parfait. Donc copie colle. Il y a bien la virgule. Il y a vraiment collé. Hop. Hop. Donc là j'ai la liste de mots en allemand et en italien. Vous pouvez le faire en français aussi. Hop. Vous pouvez le faire comme je vous dis en espagnol dans des pays identiques. Et donc là on revient dessus. Et là on peut ajouter des nouveaux moquets. Simplement. Donc là vous faites coller. Là vous voyez on est passés à 280 e<|fr|> moquets. Donc le but c'est vraiment d'en avoir le plus possible. Et de quand même rester assez... C'est une échelle sur la niche pour pas nous plaire tout tout et n'importe quoi. Mais après ça reste du moquer et donc en soi vous allez juste fouiller un petit peu et au plus y'a de moquer qui sont en rapport direct avec votre product mais ce sera au mieux vous trouverez donc currant. Donc voilà tout simplement. Donc là si vous tournez déjà et que vous êtes déjà en face de scaling, tous les concurrents indirects sont bons à prendre. Ça typiquement c'est un énorme site aussi. Enfin c'est un bon site qui se casse souvent de la chaussure orthopédique. Ça il faut le prendre. C'est pas exactement le même produit mais ça reste de la chaussure orthopédique et ça ce type d'âtre il a comme ça statique il faut l'envoyer. On se sent plus mal. Il faut son inspiration. Après si vous êtes vraiment dans la recherche, donc on croit que pour de la face de optimisation, là on va plutôt venir essayer de trouver le produit en lui-même. Nous voilà, typiquement là le produit est là, c'est pas le même site. Et donc là, on a trouvé un nouveau site potentiellement à aller envoyer, enfin des nouvelles ades. Donc ce qu'on va faire c'est qu'on va cliquer sur leur page Facebook. Et on va trier par l'impression. Et là, tout les top<|fr|> c'est le site. Là ils ont la même ades en 40 000 fois. Donc, c'est le site, avoir les impressions. 700 000 par fait, ça s'envoie, ça c'est la même. Ça c'est bien notre ades, enfin notre produit. 600 000 impressions, ça s'envoie parfaitement. Et donc pareil, en phase d'optimisation, vous allez pouvoir prendre un petit peu moins de 500 000 impressions qui étaient 10 de base. Vous allez pouvoir aller chercher un peu moins là, le produit déjà moitié valide. On peut se permettre d'aller chercher un peu plus bas en termes d'impression. Vous pouvez descendre jusqu'à 250 000 300 000 en réalité, je pense ici. Et donc pareil, ensuite vous allez voir sur l'aliboré du concurrent, pour voir si ils tournent des ades et qui sont plus récentes avec mon impression, mais qui ont un daily spin intéressant. Donc là, on voit qu'ils sont 95 ades actives, on fait reveal allspend, on attend tout simplement. Et on va voir ce que ça donne. Alors, taque, donc je vais vraiment monter là-haut, et puis c'est ce qu'ils retournent le produit. J'ai parlé d'aller d'âtes. Et donc là, vous regardez, par exemple des trucs à 40, 50, 60 euros, par jour, ça peut s'envoyer si c'est votre produit. Par contre, au milieu, notre�ne. Dans celle-là, on est une montre. Voilà, c'est une montre. Il y a des chaussures, mais c'est pas les mêmes. Mais voilà, tout simplement là, il y a des sandales. C'est quoi ça ? Je pense qu'il y aurait des réchtones de page collection. Donc ça, ça se prend pas un peu ce qui est rediré sur une page collection. Ça ne nous intéresse pas, parce que j'ai vu la photo du produit. Et puis voilà, pour tout ce que l'on m'en pressait d'été. Donc peut-être que c'est plus les sandales, mais là, vous voyez, elle est là, notre ades. Enfin notre prod, 18, donc non, c'est trop feb. Mais voilà, tout simplement. Et pas hésité aussi à double check, si ils n'ont pas plusieurs pages Facebook. Pour ensuite derrière, allez voir, pas si sur les autres pages Facebook, ils ont tourné des ades aussi. Vous allez pouvoir les rechercher à nouveau via train de track, notamment. Pour fouiller en détail leur page Facebook. Donc nous, voilà, tout simplement. Donc là, on a fait ça sur ça. Ensuite, on va faire la même photo sur website. On va faire search. Et puis, vous allez faire la même méthode. Vous allez avoir plein de sites. Je pense que ça va être à peu près la même dans l'ensemble, mais on sait jamais on peut avoir des surprises et nouveaux sites. Et dès que vous avez... Voilà, ça, typiquement, c'est un excellent site aussi. C'est pas le même produit, mais ce qui soit en face de scaling ou vous pouvez pouvoir s'en inspirer, reprendre leurs ades et reprendre quelque chose de très similaire, sur les statiques, etc. Ça peut être intéressant. Donc voilà. Et bien, pensez à mettre tous les moques les possibles pour avoir le plus d'addes, possible tout simplement. Donc là, on a vu via train de track comment rechercher des personnes. Ensuite, la deuxième méthode, ça va être toujours sur train de track et on va rechercher via l'ennich. Donc en fait, train de track, et va nous catégoriser des sites. Par un niche, et on va justement utiliser ces filles de train de track pour s'en servir. Donc on va aller en training shop, dans catégorie, et on va sélectionner notre catégorie. Donc là, j'ai cliqué sur train de workshop. Là, dans shop, on a catégorie, et on va tout simplement venir en bar rechercher notre catégorie. Ici, moi, je vois que j'ai chose, qui pourrait m'intéresser après potentiellement, y a peut-être fashion accessory, et peut-être Woman & Men's Underwear, à voir potentiellement, ça peut se glister à dedans. Et on va tout simplement trier par trafic. Donc ça va être goût de je pense. On va trier par monthly visit, et on va tout simplement par rechercher potentiellement si il y a des sites qui peuvent nous intéresser. Donc là, vous voyez, typiquement, je crois que c'est... C'est notre basket. Donc quelque chose de très très similaire. Là, c'est un site qui est énormément de trafic par mois. Donc ensuite, une fois que vous êtes sur le site, vous allez pouvoir potentiellement cliquer sur l'extension Chrome de train de trafic juste ici. Je pense que ce site bloque ça, mais en fait, ensuite, vous allez avoir, ben, la liste de tous leurs produits, vous allez pouvoir défiler si c'est le même produit. Mais là, typiquement, si vous êtes en face de scaling, ça en... Ce site-là, en concurrent indirect pour s'inspirer de leur craie, etc. Ça, c'est super intéressant. Donc, moi, je vais continuer, puis ce n'est pas exactement le même produit. Mais en gros, tous les sites qui ont l'air d'avoir des chaussures orthopédiques qui peuvent potentiellement ressembler, ça, je pense pas. Dr. Scott, c'est ce truc. Bon, là, après, c'est vraiment des énormes sites. Donc potentiellement, il faut avoir des sites un peu plus là. Ça, typiquement, il faut tout voir. Je sais qu'il tourne cette chaussure là, cette chaussure là, pour cela, qui est aussi chez Bigfoot Power. C'est des chaussures de drop, tout simplement. Vous allez pouvoir ouvrir et aller chercher quand ça te rendrait que là, vous voyez. On va attendre un peu. Voilà, juste là, on a tous les produits. Et en fait, on va regarder si on n'a pas notre chaussure tout simplement. Sinon, en concurrent indirect, ça nous sert très bien et on peut le réutiliser. Mais là, en face de optimisation, on va vraiment, c'est tout pour exactement le même produit pour aller vite et tester vite. Donc là, OK, ils n'ont pas l'air d'avoir le même produit. Vous allez pouvoir aussi naviguer un petit peu potentiellement dans chaque site pour être sûr. Sinon, bah ça, vous pouvez le regarder de côté. Si vous êtes dans la fashionnec utilité ou dans la santé, un jour au lot, ça vous servira potentiellement ce site là. Donc ça peut être intéressant de se faire un site, mettre une catégorie, genre chaussures topédiques, en niche, en soulniche, en trigumé. Et au moins, c'est quelque chose que vous le retrouvez très vite plus tard. Et là, ça n'a pas l'air. Ils ont pas l'air d'avoir la même. Par exemple, voilà, vous faites ça sur tous les sites. Vous le refez une fois. Peu paraît, c'est un énorme site aussi aux US. Le mieux, c'est de descendre quand même dans le trafic, parce que, en général, les sites les plus intéressants, ça va être des... mais oui, ils ont un peu plus de type de chaussures. Tout ça, c'est que des chaussures qui fonctionnent très bien en Europe. Ça va vous donner des idées aussi pour lancer des prods. Ils ont l'air un peu plus diversifié. Peut-être qu'il y aura la note. Elle y ressemble. C'est pas exactement la même. On va aller voir peut-être de le côté, il y a la bulle. Je crois pas que c'est la bulle. Non, c'est pas la même. Pas loin. Ok, je ne crois pas qu'ils ont la même. Donc, par exemple, voilà. Tu as son... vous avez compris la technique. Vous descendez des 15 sites qui allèrent votre base. Bien évidemment, cliquez pas sur ça, revoquez à du naik, etc. Mais tout ce qui allère d'être un peu l'ortopédie qui touche. Si vous aurez un deux, cliquez dessus pour aller voir. Il faut prendre un peu de temps pour être sûr de ne pas passer à côté d'un preu de sagaro. Par exemple, ça c'est un énorme site pareil. On les a déjà trouvé via la recherche juste avant, mais on va quand même y retourner. Ça peut être possible aussi. Je ne pense pas... C'est à l'air des vrais chaussures. Et ainsi de suite, tout simplement. Vous pouvez taper un mot clé en plus, mais je ne pense pas, non. Le mieux, c'est de pas mettre forcément le mot clé en plus. Mais voilà, en gros, tout simplement. Donc ça, c'était la deuxième technique. Je vous laisserai après, après, de se rechercher par vous-même. La troisième méthode, ça va être d'utiliser calo data. Donc ça va être la même méthode de recherche qu'on a fait juste avant sur train de track, mais sur calo data. On va tout simplement utiliser les catégories et donc les niches à l'intérieur de calo data. Ça va être product, catégorie et on va sélectionner notre catégorie. Pour calo data, c'est un logiciel qui coûte assez cher de base. Moi, ce que je vous recommande, c'est plutôt de l'utiliser via tout simplement Spy Box. C'est pas ébox, c'est quelque chose qui coûte 30 euros par mois à l'intérieur. On aura tout un tas de logiciels que je vous montre heureux aussi dans cette vidéo. Vous allez pouvoir utiliser pour votre recherche produit. Donc je vous conseille vraiment de passer par Spy Box. Vous allez clairement économiser en couche. Donc on se rende sur calo data. Je suis bien passé par Spy Box ici et moi aussi. Et là, on va aller dans calo data. Potentiellement, vous allez la terrestre sur France directement. Vous allez pouvoir regarder surtout au United States qui s'est passé. C'est là où ça nous intéresse beaucoup plus de produits, beaucoup plus de chiffres etc. Vous voyez, sur les 30 derniers jours, le top product de calo data, encore c'est la page 2 en plus. Le top product, il a fait 6 millions de CA. Vous voyez plein de produits à 2, 3 millions. Alors que, en France, on est à 120 000 pour le top. Il y a un printee de fou. Donc, bref, on se rend là dedans. On va dans catégorie. Moi, je vais taper ma catégorie. Donc je sais que c'est chose. Hop. Je vais faire ce mid. Mais vous allez chercher de simplement votre catégorie. Et là, bien en fait, sur les 30 derniers jours, je peux voir tout simplement les top product. Donc moi, c'est ce qui va m'intéresser sur une période de 30 jours. Ça va être surtout tous les produits qui ont fait au minimum 50 000 euros de chiffres d'affaires. Et donc, vous allez simplement chercher si vous voyez votre product. Vous allez voir sur quelle autre attaque. Il y a quand même plus de produits qui sont dans la niche fashion, cosmétique beauté et un peu la santé aussi. Alors, tous les compléments alimentaires, etc. Tous les détails, tout ce qu'ils boit, les matchs, etc. C'est très présent sur quelle autre attaque. Il y a des niches qui sont très peu présentes. Mais ça coûte rien d'aller chercher potentiellement en voir son produit. Là, vous voyez à chaque fois les images. Et c'est que un produit. Donc, si votre produit vous pouvez vous arrêter dessus tout simplement. Et ce que je peux vous recommander de faire aussi. Donc, c'est une fois que vous avez de checker jusqu'au 50 000 euros. Là, on peut voir uniquement que sur les 30 derniers jours. Vous voyez, c'est moi, c'est du 29 août au 31 juillet. Donc, une fois que vous avez de checker, vous avez tout simplement fait 30 juillet, jusqu'au 30 juin, je vais faire jusqu'au 1er juillet, comme ça je ferai moins par moins exactement. Et l'enfait submitte. Et là, on voit tout ce qui s'est passé du coup le mois dernier. Et dès que je vous me produit potentiellement, je m'arrête dessus. Voilà. Et là, pareil. Donc, je vais prendre un produit au hasard pour dire que je vais laisser le crier. Dès que vous êtes sur un produit du coup, taque, admettant celui-ci. Un intérieur. Donc, je vous ai fait une vidéo à l'audatat, pour vous expliquer. Mais déjà, c'est bien que vous pouvez voir là les 180 derniers jours. C'est ce qui s'est passé. Interessant. Mais quand vous descendez dans le vidéo en ad, et là, vous avez toutes les vidéos en ad, du coup, vous mettez les 180 derniers jours. Et tout ce qui a fait au moins 7, on va dire, 6, 7, 8 000 euros de chiffre d'affaires. Vous pouvez l'envoyer en fait en ad. Tout simplement. Donc, c'est pour l'envoyer, c'est pour l'envoyer, c'est pour l'envoyer, c'est pour l'envoyer. Tout simplement, vous traduzez, bêtez mes chants pour le moment. Comme ça. Donc, si vous êtes en phase d'optimisation, c'est juste vous traduzez les 3-4 tapats pour les envoyer. Si par contre, vous êtes en phase de scaling, vous allez pouvoir vraiment tout récupérer absolument tout. Ceux gardés dans un drive, dans un premier temps, envoyez-t-elle qu'elle, et ensuite, récupérez des birels. Donc, des morceaux de 2-3-4-5 secondes potentiellement les découpées pour ensuite faire vos propres ads, selon la phase de scaling dans laquelle vous vous situez. Tout simplement. Donc, voilà pour qu'à l'audatat avec les catégories. Donc, bien joué avec les 30 derniers jours, sinon vous allez être très limités et toujours allez de... Là, typiquement, si vous allez checker tout, je vais vous allez checker tout, je vous ai accès à l'appareil. Jusqu'à vous arrêter et trouver le maximum de 6 potentiellement qui vend de votre prod. Donc, ça c'est un autre type de cheussures orthopédiques. Ça peut être des concurrents directs aussi. Donc, si vous êtes en phase de scaling, ça ça peut nous intéresser. Ce n'est pas notre prod, mais déjà, on a vu ça nous donne des idées potentiellement pour l'ancien notre prod. Parce que je ne faut pas génial lancer des produits très similaires à votre prod quand vous avez un produit qui prend bien. Et ça peut nous donner des idées pour les créats potentiellement si vous allez voir, on va mettre les 5-80-10 jours. Donc, si on va dans videone ad, on va triper revenu. Alors, il y a un bug. Et on fait 30 millions de revenus. Le principalement, c'était pas le bon prod dans le sens où vous voyez des revenus générés, donc, de 62 millions de totals sur les 180 derniers jours. En fait, en vidéo revenu, ce qui nous intéresse, il y a eu que 83 générés, live, etc. Et produit card, il y a eu 262 millions. Et en fait, en gros, c'est des revenus de display de chanel, such as shopping mall, des centres commerciaux, showcase, etc. Donc en gros, il y a rien qui nous intéresse ici sur quelle data. C'est typiquement pour à ce qui pèse, si nous ne nous intéresse pas. Mais voilà, on est en truc qui met, vous allez vraiment vous rendre dans videone ad et tout ce qui a fait 7-8-9 millions de chiffres d'affaires. Donc, ça paraît un produit qui a beaucoup tourné en Europe. C'est 83 millions sur les 30 derniers jours, donc c'est quand même solid. Vous faites les 180 derniers jours, 4-11 millions de CA. Par exemple, il y a une grosse partie en produit card. Ah non, non, c'est 340 NFO. Donc là, on voit que la vidéo est revenu, 333 millions. Donc là, il doit y avoir du monde du coup en dessous. Et là, vous voyez, on a une ad à 85 millions de CA, une ad à 29. Et tout ça, ça se reprend si c'est votre prod. Mais si c'est un prod très similaire, on peut s'en inspirer, on peut tout simplement télécharger pour s'en inspirer, pour envoyer du contenu aux jugesseurs, pour faire pas mal de choses. Donc voilà, pour Kallaudata. Donc, on a vu du coup les recherches... Donc, on a vu du coup les tous les principaux pour rechercher ces concurrents. Vous allez pouvoir creuser par vous-même aussi avec d'autres outils que Spybox, notamment nous propose. Pour Spybox aussi, j'ai pas précisé. Vous avez du coup un lien si-dessous pour accéder à Spybox et pour prendre un abonnement. Si il n'y a pas, vous allez pouvoir aller sur le Discord, dans du coup les partenariat et les tools que je propose. Et du coup, à l'intérieur, il y aura le lien pour Spybox tout simplement. Mais en gros, si on va sur Spybox, je vous montrerai. Je vous prie aussi des tutos pour chacun des tools que je vous présente là, qui peuvent être intéressants à utiliser. Il y en a qui marche, il marche pas trop. Dispiquement, en train de track, moi, je vous propose à côté, parce que, en général, il n'est pas forcément ultra curé. Mais, à de sparo, ça peut être un bon toul de recherche trop petit, c'est pas eu pourquoi pas. At Spy, c'est bien. De Rob, je suis point eu, ça pourrait. Ce n'est pas le meilleur, mais ça peut. Donc, à le datant, on a déjà parlé. Pipi, at, excellent, tout le ça aussi. C'est pour aller chercher sur TikTok, at, ça, notamment. Très très bon toul. Pp Spy, par là, ça peut être sympa pour diversifier un petit peu. Miner aussi, c'est un bon toul dans l'ensemble. On peut faire pas mal de choses à l'intérieur. Winning & Deer, c'est un peu comme train de track, after-lips, c'est un peu la même chose. Mais, ça peut aussi potentiellement diversifier. Vous voyez, vous ne pouvez pas s'ilimiter dans le sens où, oui, on ne du des train de track à fond tout le temps, mais il ne faut pas hésiter à aller voir sur des taux de similaires qui ont après les mêmes fonctionnalités de recherche. Voir s'il n'y a pas de chose qui se passe, parce que peut-être que train de track n'a pas remonté le concurrent question, une ad-en question, etc. Qui peut vous intéresser là où Winning & Deer aurait pu le faire. Ou le contraire, si vous regardez que sur Winning & Deer, peut-être que lui, la part montait la data, alors que train de track l'a fait. Donc, c'est pour ça que ça a été intéressant de diversifier et d'avoir ce genre de taux comme Swaybox qui vous permet d'avoir très peu cher tous les taux. Puisque sinon, ça coûte vite une blinde par mois. Et puis, après régulièrement, on a qui apparaissent, qui disparaissent certains taux. Mais voilà, en gros, vous allez pour creuser, pour vous-même aussi sur d'autres taux de taux. Notamment, je vous ferai un tuto avec le temps dans la formation pour chacun des top taux de comment les utiliser tout simplement.
