# 3.3 Trouver des nouveaux concurrents avec Afterlib.mp4

Si vous êtes en phase de scaling ou en phase d'optimisation, on va voir comment trouver tous ces concurrents grâce à AfterLive ou du monde grosse, Partiser concurrent grâce à AfterLive et notamment grâce au moque. La première chose que je vous invite à faire avant de continuer cette vidéo, c'est déjà d'aller regarder la vidéo précédente où j'ai expliqué la même chose via train track. Comment trouver tous ces concurrents grâce à train track ? C'est cette vidéo qui se trouve dans le module 5 de la recherche produit. Et là, à l'heure actuelle, c'est le 1.7.1, trouver des nouveaux concurrents à train track. Peut-être qu'un jour, ça changera, mais enfin, du moins, la nomination devant, mais elle est ici. Et pourquoi du coup, aller voir cette vidéo ? Parce que je vais passer très rapidement là en revue, notamment la création de sa liste de moque, grâce à ChatGPT, là où avec train track, je suis rentré quand même déjà beaucoup en profondeur à l'intérieur de la vidéo, donc vous allez pouvoir voir pour tout simplement creuser la recherche de moque. Mais déjà avant, il est déjà sur AfterLive, donc on va se retrouver du coup sur Train Track. Et vous allez utiliser du coin à prompt que je vous donnez en description de cette vidéo, mais vous aurez aussi le pronte qui se trouve dans... Là, sur le Discord, je vous ai mis les documents de la Zika Academy. Vous avez ChatGPT, les prômes de ChatGPT vous cliquaient dedans, et là, un peu plus bas, vous le lavez aussi ici. Recherche produit, trouver ses concurrents via les moque. Et là, vous avez juste un copier tout simplement. Donc voilà, donc là, on se retrouve sur ChatGPT, donc j'ai collé mon pronte, et j'ai mis le moque du coup, chez au sur-hortopédique. Donc là, il m'a sorti 30 moqueles de chez au sur-hortopédique. Donc là, pareil, vous allez voir sur-hortopédique sur la vidéo d'avant, j'explique exactement qu'est ce qu'on fait de ces 30 moqueles à, parce qu'il faut prendre les 30, etc. Le but, ce n'est pas de tous les prômes, parce qu'il y en a plein qui sont corrects. Donc là, on va descendre un peu. Et en gros, le but derrière, ça va être de traduire dans plein plein de moqueles. Vous avez trouvé, et en gros, ChatGPT va vous donner une liste. Donc là, pareil, vous allez voir sur train-trade, mais... Mais tous les moques, un à un comme ça, donc tak tak tak, il me donne tous les moques. Et en gros, on va venir reprendre toutes cette liste de moques. Donc, je juste les copier et les mettre à la suite. Euh, visage, une virgule, boom. Ok. Donc ça par aille, je l'explique très très bien dans la vidéo, train-trade. Ok, un mince sur toi, j'ai une virgule. J'ai une mince, pas genre, mais tu parfait. Tak et tak. Donc on a tous les moqueles, et là on va pouvoir tout simplement taux copier. Retourner sur After-lib, et donc là, du coup, il va pouvoir le voir, le After-lib, le version pro. Donc si vous l'avez pas, je sais que c'est forcément plus cher, mais ce que je peux vous inviter à faire, c'est aller dans le channel du Discord, ce qui s'appelle Group By, et venir prendre la bande de main pro avec une deuxième personne, vous le prenez à deux. Et en gros, ça coûte deux bases, 120 dollars par mois. Mais avec la promotion, le code promo que je vous ai aidé, moins 25%, ça revient, je crois, à 90 dollars par mois. Ça au cas que vous divisez par deux, et ça fait 45 dollars par mois. En fait, on peut être que à deux dessus, vous aurez un profil admigne et un profil qui aura accès en temps employé, mais c'est la même chose. Il vous avez les mêmes accès. Et donc tout simplement, vous vous spliter en deux ouf, à 45 dollars chacun, mais ça revient à beaucoup moins cher que de prendre tout seul la bonnement classique. Et vous avez accès au pro. Grâce au pro, dans la search, la search bar juste ici, vous allez donc goûter à 27 search. Et vous avez tout simplement la possibilité de mettre des moqueles. Sous différents formes pour aller chercher sur les adcopies, pour aller chercher sur les noms des pages, website url, etc. Mais nous ce qui nous intéresse avec les adcopies. Donc les adcopies, ça va être tout ce qui se trouve dans... Enfin, c'est tous les textes. Là, je vais vous montrer, c'est tous les textes qui sont étus des publicités. Au dessus, en dessous, donc ça va être aussi des titres, etc. Je sais pas si prends les titres en compte. J'avoue, au afterlabel. Mais en général, l'adcopie, c'est juste ça, c'est juste ce qui se trouve au dessus de la publicité. Donc, on va dans l'adcopie, et en fait, on fait juste coller. Et en faisant coller, si à la fin, je rajoute... Là, sur afterlabel, c'est juste à rajouter une virgule. Donc là, je vais aller sur la virgule. Boom ! Et là, on a tous les moqueles qui viennent d'apparre. Vous voyez ? Donc là, pareil. Elle est bien suivre la mise en page de commande de les moqueles. C'est la... ça fonctionne de la même manière pour traîner le track. Elle est voir la vidéo précédent. Donc, vous pouvez trop chercher. Et donc là, donc, on admettons qu'on a une chaussure opédique. Là, on a plein, plein de chaussures opédiques qui apparaissent. Moi, ce que je vous invite à faire dans sa prometteant. C'est trié par riche. On va regarder, donc, en Europe, toutes les publicités qui ont le mieux marché sur les chaussures opédiques. Et on voit qu'il y en a plein. Il y en a 13 millions, etc. Donc là, ce qui va être important de comprendre, et j'ai l'expliqué aussi dans la vidéo très entrelle, c'est pas forcément que votre produit qu'il faut trouver. Des produits similaires, ça fonctionne aussi. Allemétons que votre produit, c'est celui-ci. Ça, ça va pouvoir être super intéressant de s'en inspirer. Ça dépend de la phase dans laquelle vous êtes. Mais si vous êtes dans une phase de scaling, et c'est le moment de commencer à faire vos propres créats, et bien s'enspirer des top statiques, des top vidéos qui ont déjà marché sur d'autres chaussures opédiques, et faire la même avec le contenu que vous avez, ou alors les images, ça se refait très rapidement. Genre ça, typiquement, vous pouvez le générer grâce à des tools, comme Nano Banana, comme chat GPD, quelque chose de très similaires, et remplacer par votre produit. Tout simplement, faire la même chose, mais avec le contenu que vous avez, essayer de refaire quelque chose de très similaire, parce que ça, ça a marché pour un concurrent. Il a fait plus de 6 millions d'impression dessus. Il a fait beaucoup d'argent, donc si vous le lancez, c'est très cool pour vous de lancer ce type de créatifs. Et il y a aussi potentiellement une forte chose que cette créatifre marche très bien pour vous. Ça veut... enfin, elle va pas forcément me démarcher pour vous, mais elle a de forte chance de démarcher, donc il faudra la tester pareil, les vidéos. Vous allez les prendre ? Merci ! Donc là, oui, c'est pas votre produit, mais ça avait été important de comprendre la vidéo, comprendre le script, etc. Qu'est-ce qui a été mis dedans ? Comment est-ce que c'est fait ? Et potentiellement, faire quelque chose de très similaires, d'un point de vue script, d'un point de vue en marketing, etc. Mais avec les machupes vidéo, vous allez récupérer... C'est aussi aux auto-fidieux, les plus confortables que vous allez jamais. Voilà. Donc ça dépend bien évidemment du machup que vous avez des birloles, des contenus disponibles pour refaire la même vidéo, mais même si c'est pas le visual, c'est le script. Le script, ça se reprend aussi, et ça se remet avec d'autres d'autres visels qui ne sont pas forcément les mêmes. Donc ça, typiquement, ça se récupère à l'intérieur, il n'y avait pas votre produit, ça pouvait se récupérer, etc. Et là, le but ça va être d'aller sur toutes les pages Facebook, d'aller sur là, donc là, de mettre en ce produit ici, c'est le vôtre. Là, vous allez dedans. Et là, vous retriez. Vous avez... Voilà, ils ont plein de cheveux sur le topé, dit que en plus, c'est ça qui est important. C'est de... Oui, il y a votre produit, il faut aussi creuser potentiellement à l'intérieur de chaque adhébourg, peut-être qu'il vend d'autres produits similaires et peut-être qu'il y a le vôtre. A de mettre en celui-ci, c'était le vôtre, à la base. Vous avez vu que c'est le site, et là, ça vous a amené avec des produits tout simplement. Là, vous voyez, on se rend compte que peu importe la chaussure, c'est si ou c'est si, si deux chaussures différentes, la créat est quasiment la... Là, c'est un pied sur une chaussure directe, là, c'est juste la chaussure. Là, vous voyez, les textes sont les mêmes, le budget de même, elle a juste ajouté le petit en revue, le 4 à un badialement, de conformer, enfin, genre... pour dire que c'est un produit de qualité, mais ça a très bien fonctionné. Donc c'est ça que l'important à comprendre, c'est que même si vous n'avez pas exactement une produit, si le produit ressemble, si c'est un produit qui fait après la même chose, un produit très similaire, la créatif se reprend très très bien. Vous voyez, là, ça pousse pour une chaussure orthopédique, ça marche. Ça peut très bien marcher. Donc, refait de la même chose. Vous refait de juste la même chose, mais vous faites de produit. Donc là, après ça, vous de creuser tout simplement. Donc là, vous pouvez rechercher Paris, chez Creus et H. Faut enfin scroller, et puis vous allez trouver pas mal de choses. Vous allez aussi pouvoir chercher une chose à faire aussi, c'est d'aller sur l'art de ma... Vous ouvrez le site, donc là, il est plus active. Donc ça ne va pas pouvoir le faire. Je suis pas celui-ci à de mes tons. Donc ça, c'est un gros site qui tourne en allumane de mémor. Je ferai que vous avez plus d'un million d'impression dans les... Vons ça. Exact, plus d'un million d'impression en Allemagne. C'est bien ça. Donc là, ce que vous allez pouvoir faire, c'est utiliser l'extension Chrom gratuit des traînes-trates et aller sur Go, toi, le librez. Ça va vous enlever sur le nombre de domaines comme ça, avec les petites chires. Là, on voit qu'on a 400 résultats. Vous allez pouvoir soit mettre actifs ou non, mais pas forcément. Il y a en fait essayé de voir si il n'y a pas des autres pages Facebook que c'est ici. Si vous avez traînes-trates payants, vous allez pouvoir aller beaucoup plus rapidement. Vous avez dans si analyser, vous cliquer dessus. Ça va vous en donner ici. Et là, on voit qu'on arrive sur leur page traînes-trates, mais là, on voit que la côté du lien de libre-rui il n'y a pas de chevron. Il n'y a pas un chevron qui nous permet d'ouvrir et de voir si il y a plein de pages Facebook. Ça veut dire qu'ils ont qu'une seule page Facebook. Donc pas besoin de chercher pendant 10 minutes, il n'y a pas une nouvelle page Facebook sur la libre-rui. Parce qu'on sait déjà les traînes-trates. Ça, ça dépend si vous avez déjà les trucs gratuits de traînes-trates. Le doute payant pas. Donc, voilà, il faut creuser peut-être qu'ils ont d'autres pages Facebook. Sur les nouvelles pages Facebook, il y a des produits aussi qui vous intéressent. Il y a des contenus qui vous intéressent. Il y a des créats qui vous intéressent. Donc c'est pour ça que faut toujours creuser. Donc ça, voilà. Donc là, vous allez trier par Rich, mais vous allez aussi trier par... Vous pouvez trier par Création Day. Non, pas par Création Day, mais c'est par... Vous pouvez trier par Active Ad. Ça, c'est intéressant. Ça vous permet de rechercher notamment hors Europe tous les sites qui ont l'air de tourner sur les cheveux sortes opédiques. Donc on ne peut pas réellement savoir si cette créative qui a été dupliquée d'y-fois a réellement vraiment beaucoup fonctionné ou pas. Mais étant donné que manière générale, on tourne en CBO. Même si la créate de base n'était pas forcément si banger que ça, c'est pas grâce à la rajoute à l'interredi d'une CBO. Parce que, on ne va pas dépenser plus. En fait, quand on la rajoute, on va dépenser la même chose entre Guillaume. Et au pire, elle n'est pas si bien que ça et met ta dépense dessus. Vous voyez, c'est pour ça qu'on a tout intérêt à quand même faire le travail et récupérer le contenu, sans se pire et comprendre ce qui a fonctionné. Donc là, on va aller sur eux. Alors oui, du coup, ils ont des avec 2 millions d'impression. Donc on peut quand même regarder un peu les Riches. Donc là, expliquement, ça ça a bien marché. Potentuellement, bon, à la presse, c'est pas que la chaussure orthopédique, c'est vraiment très visuelle. Et donc là, je ne pense pas que ça va marcher. C'est quelque chose d'un c'est différent. Là, si on retrit par... Si on retrit par Active-Ad, là, on voit que... Typiquement, ils n'ont pas beaucoup... Ils ont juste celle-ci, ils ont du pliquer deux fois, une fois, 10 fois, une fois, 5 fois. Mais si on va sur d'autres shop, je ne sais pas, on met ton celui-ci. On voit qu'ils n'ont pas de Riches, parce qu'ils sont pas en Europe. Pareils, ils n'ont pas du pliquer beaucoup d'adds, mais potentiellement, c'est-à-dire que cette ad-lap... C'est fini ! Ah oui, c'est fini ! Donc là, on voit qu'ils mettent en avant, voilà, si une chaussure orthopédique est potentiellement, vous allez pouvoir faire quelque chose de similaires... Vous reprennez les scripts, vous le mettez dans... Même si vous comprennez les palais, vous le mettez dans les events Labs, vous faites le transcript, vous le traduzz en français pour comprendre, et sur vos adds, vous allez pouvoir le répliquer. Tout simplement. Donc voilà, comment trouver des nouveaux concurrents, comment creuser un peu, voir si on les redevendra ou pas, etc... etc... Et ouais, avant de finir, je rajoute encore une couche, allez voir la vidéo train de track en entier, même si vous avez pas le tout le payant de train de track, et que vous les restez juste sur un after-libat de mettant, puisque vous allez comprendre beaucoup de choses, notamment sur la recherche de moclé, mais aussi dans les adds, j'ai dit pas mal de choses aussi, qui peuvent être intéressantes et des informations qui peuvent vous servir aussi à l'intérieur d'After-lib, ou de votre compréhension de manière générale de Lycom, donc vous invite vraiment à aller voir la vidéo.
