# 3.4 Trouver des nouveaux concurrents avec Kalodata.mp4

On va voir pour la marketing research, on va utiliser plusieurs tools dans Spybox. Spybox c'est un logiciel qui vous permet d'avoir accès à énormément d'outils commerces pour beaucoup, beaucoup moins cher. On va commencer avec le premier qui est Call of Data. Quand vous vous connectez, vous allez le choix de deux con, vous allez pouvoir tester selon lesquels marche le mieux, etc. J'ai écliqué sur le premier et vous allez voir en haut sur Call of Data. Là vous avez France, mais vous avez plusieurs pays. En général, il y en a pas de temps que ça qui marche, c'est souvent une ID States, UK, France, qui marche à tester selon les comptes. Sipiquement le contenu numéro 2, j'avais testé juste avant. Il y avait que le United States qui est marché. Et donc on va pouvoir venir chercher à vie à différents mots-clais, au United States, au UK et en France pour essayer de trouver un maximum de concurrents, de produits très similaires, etc. Pour s'en inspirer potentiellement. La première chose à faire est l'endroit le plus simple pour trouver des produits, du coup, des concurrents sur notre produit. Ça va être de venir ici dans product et de venir taper tout simplement le nom de votre produit, ou du moins plein de mots-clais autour de votre produit. Là partant du principe qu'on a comme produit des semelles orthopédiques, je vais taper le mot clé semelles. Je vais juste taper ce mail, on va entrer. Ça va nous donner du coup tout un tas de produits. Parfois potentiellement, ce n'est pas forcément classé par ordre de revenu. Ça peut être dans plusieurs sens. Je vais vous inviter à cliquer dessus pour que ce soit classé par ordre de revenu. C'est sur les 30 derniers jours. On ne peut pas trop bouger les dates de manière générale, il me semble. On peut regarder de 30 jours en 30 jours. On peut déjà regarder 30 jours maintenant sur les 30 derniers jours. Est-ce qu'il y a des gens qui ont exactement notre produit qui tournent. Peut-en-être, je ne sais pas si c'est la semelle et celle-ci. Vous allez pouvoir récupérer tout ce qui est à l'intérieur. Si la semelle et celle-ci est parée, etc. Quand vous avez vous trouvez de votre concurrent, vous allez pouvoir scroller. Vous voyez celle-ci à l'alère des 30 vocs cette semaine. Vous pouvez être celle-ci à la vôtre. Vous avez plein de pages. A vous de chercher dans toutes les pages et d'être curieux et de prendre le temps de vraiment bien chercher. Et le but, c'est une fois que vous êtes trop occupant. Donc, à nous étendre, on va retourner en page 1. À nous étendre que le concurrence est passée celui-ci. On clique dessus. Ça nous emmène sur cette page et là, pour récupérer le contenu, on va venir tout simplement mettre les 181 derniers jours. On va descendre. On voit qu'ils sont fait 100 000 euros de chiffre d'affaires sur les 181 derniers jours. C'est sympa mais ce n'est pas non plus un truc de fou. On descend et là, en fait, dans. On peut jusqu'a y cliquer la scène. C'est dans le vidéo en ad. Et là, on voit toutes les top créats sur le produit. Et vous allez pouvoir les reprendre ou non. On reprend peut-être des bioroles. C'est-à-dire certainement de la vidéo. Là, typiquement le look était vraiment très bon. Je pense que vraiment le look est... Le look est excellent. Donc, typiquement potentiellement, vous pouvez prendre la vidéo entière. Mais aussi, juste reprendre le look qui est vraiment très bon. Ça, c'est vraiment le look et vraiment bon pour le look. Si vous vous cliquez dessus, vous allez pouvoir donner un logo du site. Là, le look va la site de faire le marché. Vous cliquez un peu surtout. Vous reprenez les contenus que vous voulez. Je pense que sur quelle audata tant que la créate à pas généré, au minimum, 5,6,7 000 $ de chiffre d'affaires au total, donc là, on prend revenu si on classe par... Oui, je suis en page 2. Là, tout ce qui a géné plus de 5,6 000 $ de chiffre d'affaires, on va pouvoir le reprendre tel qu'elle. Potentiellement, la 4, la 3, la 2, la 1. On peut juste traduire et envoyer, selon les créaccés. Puisqu'on va voir celle-ci. Juste, ça se reprend très bien, ça. Bref, voilà. Par contre, tout ce qui est en dessous, il ne faut pas ne pas le calculer. On va potentiellement tout pouvoir reprendre. Parce que peut-être que... Bon, là, le haut qu'on l'avait déjà, mais il y a des parties de la vidéo, ça se trouve celle-ci qui vont être très intéressants à reprendre. C'est un peu fait office de plus tard. Là, vous voyez, c'est un plan mec que vous allez pouvoir reprendre mais dans une créative que vous avez créé de toutes pièces. Donc là, le but, ça va être de tout download et de tout mettre dans un drive. On se met tous sur un Google Drive. Pour stocker, on attendant avant de potentiellement... Si vous êtes déjà en phase de scaling, vous allez déjà tout pouvoir tout reprendre et pouvoir tout simplement en faire vos propres biographies. Donc là, c'est la première façon de chercher. C'est via les moclés dans du coup product. Donc là, ce que vous allez pouvoir faire là, j'ai appelé le mot semel. Vous allez pouvoir taper plein d'autres orthopédiques, orthopédicales, plein de moclés comme ça. Mais avec le même moclé, ce que vous pouvez faire, c'est prendre un horizon de temps, un peu plus large, allé dans la date. Et allé, je ne sais pas quatre mois d'arrière et mettre les 30 derniers jours, il y a quatre mois. Est-ce que ça a bien pris ? Je ne vois pas. On va customiser... Donc là, on ne met tant, je ne sais pas, on va y mettre. Voilà, on a bien pris du premier 31h, là on fait submit et peut-être qu'on verra différents produits. On peut faire ça tous les mois, tous les deux mois, tous les trois mois, avec les mêmes moclés. Et potentiellement, on vous allez voir des nouveaux produits arrivés. Donc là, vous voyez le classement a complètement changé, c'est plus tout la même, et peut-être que vous allez voir des nouveaux produits. Parce que là avec le blanc, on a dans ce pay-box, on ne peut pas regarder sur une période de plus de 30 jours et une messe. Vous voyez, dès que je sais que ça, on est blocs, il y a un fait à 30 jours. Donc, nous voilà, avec le même moclé, vous allez pouvoir rechercher sur différents dates pour trouver potentiellement des nouveaux produits. Donc celui-ci n'était pas remonté, c'est pas notre produit, mais celui-ci n'était pas du tout remonté typiquement. Là, on voit que c'est le même que soit que celle-là d'être un autre. Là, c'est une nouvelle semelle typiquement toute blanche. Donc ça, potentiellement, c'était votre produit à reprendre, etc. Et donc, vous allez faire la même à chaque fois. Vous allez se croler après il faut faire attention du cochis d'affaires, parce que même sur un produit, si il n'y a pas eu au moins 3,4,5 000 de revenus, ça va être compliqué. Mais après, en soi, par exemple, ça c'est la semelle très connue de chez Stépeurs. Elle a fait que 3000 dollars de chiffre d'affaires. Mais il y a quand même potentiellement du contenu à récupérer pour faire vos propres crèves. Donc là, vous allez cliquer dessus, vous allez mettre 100-300 derniers jours. On va aller sur vide de Wendt Ad. Et là, ça se trouve, on va regarder, mais du coup, le contenu, c'est à dire qu'il n'a pas été siffo que ça. Mais potentiellement, il y a des moments où vous allez pour reprendre. Là, ça a du mal à charger, la connexion. Mais l'envoie qu'il y a. Là, on a juste une dame là qui se montrait avec la semelle. Et là, derrière, vous vous mettez une voya et ça, ça marche très bien. Ça peut bien marcher. Ou juste vous pouvez reprendre et trois secondes de la vidéo et de la dame qui montrent, en fait, l'intégrer et l'incorporer dans une autre vidéo. Ça peut être intéressant. Donc voilà, donc il ne faut pas sur le nombre de... sur le nombre de vues, enfin, le nombre d'impression... Non, le nombre de revenus. Par produit, il n'y a pas à aller un peu plus bas et par reprendre juste les produits avec le plus d'impression que vous pouvez le s'y aller. En page vite, en page n'a fait, etc. Et donc, il faut faire ça, ou une petite date dans les produits. Mais après, vous allez pouvoir faire ça au UK la même chose, en France la même chose. Donc, on va évidemment en France taper le mot clé en français. Mais au UK, peut-être, parfois, au demandat de charger pt, si le mot clé au UK, une seule, par exemple, pour la semelle, est-ce que ça se dit pareil aux États-Unis, mais est-ce que ça se dit pareil si au UK, parce que parfois le vocabulaire est un peu différent. Les mots sont pas exactement les mêmes au UK, US, donc voilà. Donc ça, ça a été la première chose. Ensuite, vous allez pouvoir aussi pouvoir chercher via les produits, sans mauclé potentiellement, mais via les catégories. Là, vous allez cliquer sur catégories, et peut-être que votre produit, je sais pas si on t'a plus mauclé, potentiellement peut-être, qu'ils se trouvent dans une catégorie. Je ne pense pas. Non, celui-là, ça va pas aller. Peut-être celle-ci, ce n'est pas trop ce que ça veut dire. Il faudra vérifier. Mais si on t'a porté des dicas, peut-être qu'il y a une niche, un peu médicale. Là, vous allez voir potentiellement, on va voir un en fait des sous catégories quelque part, et quand on hopla et consulmite, on va pouvoir peut-être trouver des produits sur la catégorie. Donc voilà, il faut de la chercher, il faudra un peu le fouiller selon votre produit, parce que c'est vraiment très spécifique par produit. Il n'y a rien de... Il n'y a rien de sûr, mais en fait avec des catégories potentiellement, vous allez pouvoir, si vous êtes voilà dans la fashion, vous avez vendu une dorose, c'est vraiment le mauvais exemple. Mais vous avez une Europe de mariage, boom. Et bien, quand on fait sous mit, on aura potentiellement que des robes type mariage. Donc là, ça peut être intéressant de chercher comme ça. Ça, c'est une très bonne... un très bon moyen. Donc là, on a fini pour product, c'est surtout ça. C'est au niveau du mot clé et au niveau de la catégorie qu'on vient trouver tout simplement les produits. Ensuite, vous allez pouvoir aussi chercher via shop. Vous allez aller dans shop. Vous avez catégorie aussi juste ici, si besoin. Vous allez pouvoir taper la catégorie directement. Soit ici, sinon vous avez shop aussi. Et shop ça va être la même chose. Vous allez pouvoir taper potentiellement des mot clés. Donc là, on pourrait taper peut-être ce mail, on va voir. Et ce qui va sortir, on va trier à chaque fois par revenu, du meilleur au monde. Là, on voit qu'il n'y a pas grand chose qui sort. Nous je pense que c'est pas le mieux sur le mot clé ici. Mais on a aussi les catégories sur les shop. Et là, ça peut être intéressant de remettre la catégorie une fois que vous étrouvez les bonnes catégories pour votre produit. Et de voir aussi en skincare, bon. Mais ce que vous avez pas... Vous pouvez le lever une mot clé du coup. Et voilà. Donc là, on a tous les produits de skincare et peut-être que votre produit est dedans et vous allez pouvoir le trouver comme ça. Donc, il faudra fouiller dans tous les cas. Et une fois que vous le l'avez fait, vous le faites aussi en France. On va faire la même chose. On va aller voir en France ce qui se passe. On va taper le space semel. Ok, sachant... Ah oui, il y a la catégorie. Il n'y en a pas. Ok, on va aller dans le produit. On va taper semel. Admettons semel. En France, il y a quand même beaucoup moins de produits qu'ailleurs. Mais là, vous voyez, là, on a des choses sur hortons. On peut être potentuellement pour trouver ce taille en avais. Il y avait ces semelas. Peut-être semelas avec un des... Là, vous voyez, on a celles-ci, on a celles-ci, on a celles-ci aussi. Donc, voilà, ça va être un peu intéressant de aller regarder. On voit qu'il y a 0 en revenu. Donc là, du coup, c'est à dire qu'il y a ces nuls. Enfin, genre, il faut d'attrier. Potentuellement, celle-ci, c'est la vote. Une bruitage de 70 $ de revenu, donc c'est très faible. Ça veut dire que si on clique dessus, il y aura très peu de créateurs de contenu à l'échercher. Videone, ha! Là, on voit qu'il y a une seule vidéo dessus. Après, potentiellement, comme je vous ai dit, en soit si la vidéo était sympa, il y a un moment. Peut-être qu'il y avait un endroit de la... C'est un peu un un unboxing, donc elle parle pas du temps français. Mais, potentiellement, vous allez pouvoir reprendre le unboxing, couper le son et l'intégrer un corps pour éronner une vidéo. Donc voilà, c'était tout par rapport à quelle oeuvre d'attaque. C'est vraiment ce qui est important à chercher. Donc, ça va être dans le videone-add. Non, justement, ça va être dans le product, dans le catégorie et dans le shop. Vous allez pouvoir essayer de fouiller un peu partout. Jouer avec les dates, jouer avec les catégories une fois que vous avez trouvé un bon mot clé. Jouer avec les différentes dates, regardez. Dans le product, quand vous avez votre mot clé semel, vous faut regarder là. Mais il faut regarder aussi les 30 jours avant. Donc là, j'ai regardé moi-de-joint. Il n'y avait pas que TikTok shop, typiquement avant. Donc, on ne peut pas regarder, mais là, on peut regarder sur ma juillet, tout ce qui s'est passé. On fait submit en France, ok, que là potentiellement, il y a des nouveaux produits. Il faudra voir s'il n'y a pas à votre produit. Un site suite, ensuite au mois d'août, etc. Il y a clairement beaucoup, beaucoup plus de choses sur le TikTok shop, donc sur le calo data. You like it, state. Parce que c'est le plus ancien, parce que c'est là où il y a le plus de créateurs de contenu à fond. Pour autant, en temps, il y a des petits trucs en France, mais c'est très léger. You, qui est, c'est pas une d'ingrignons plus. C'est vraiment surtout au juif que ça se passe de manière générale. Donc, au moment où vous savez, cherchant priorité aux US, et ensuite potentiellement, il faut que vous ayez capté un peu les beaux clés comme utiliser, allez au You, qui est en France. Mais voilà, comment utiliser du moins. Calo data pour ça, producrez search.
