# 3.6 Trouver des nouveaux concurrents avec PipiAds.mp4

Un autre tool à venir utiliser pour sa marketing research sur Spybox, ça va être pipi-hat. Donc pipi-hat ce qu'on en plique dessus, c'est un logiciel qui nous permet de rechercher des ad sur TikTok ou c'est sur meta. Mais ça va être principalement sur TikTok qu'on va l'utiliser parce que sur meta il y a aussi d'autres tools qui font ça. Mais ça fait pas de mal de via les mêmes sites de recherche sur différents tools, des choses de rechercher les mêmes choses. Parce que parfois vous allez faire une recherche pas via les imprécions, en fait sur meta via pipi-hat, parce qu'on peut le faire aussi via le rythme ou via les imprécions pipi-hat, mais aussi sur apporter-le, mais aussi sur notre tool. Et parfois selon les tools, il y en a qui ne renomment pas forcément les mêmes publicités. Vous savez que des produits que vous n'allez pas trouver sur un certain tool mais sur Atspil, enfin sur pipi-hat, vous allez peut-être les trouver. Parfois donc c'est bien de quand même double checker un peu à droite à gauche, du moins sur une phase des marketing récères. Sur une phase de recherche produit une non, c'est ça rien d'être trop trop dans le détail, mais sur une phase des marketing récères, tu vas au plus vous avez de contenus, vous vous avez de trouver de concurs etc. au mieux c'est de manière générale. Donc pour ça, on va tout simplement se connecter sur pipi-hat et là en premier lieu ça va vous déréger sur Atspil. Vous allez aller à Atspil juste ici, vous allez aller sélectionner tout, vous pouvez aussi faire juste TikTok dans un premier temps et après pour repas Facebook dans un second temps. On va partir de principe qu'on fait juste du TikTok pour le moment. Donc on vient rechercher nous des seméleurs topédiques. Donc on va taper le mot clé, ce mail fait entrer. On va juste à faire ça, trier, on va trier par impression. Donc ça fonctionne à la manière sur TikTok, il y a aussi les impressions qui tournent et là on a tout simplement plein de produits potentiels. Donc on va pouvoir venir chercher un peu comme ça. Donc là, nous vais trouver votre produit. Donc là on voit cette ades-là, elle a 29 filles en impression. Donc on va pouvoir venir cliquer dessus. Donc là on va venir utiliser la touche comment, ou la touche contrôle de son ordinateur. Donc comment se vous étiez sur Mac, contrôle, se vous étiez sur Windows pour tout simplement... Ah non, il n'y a pas besoin de voir ce que vous avez pas besoin de voir ce que c'est ici. Donc là voilà, et là vous allez pouvoir tout simplement cliquer sur plus de détails. Quand vous cliquez sur plus de détails sur l'aide, ça va vous donner un peu plus d'informations d'où vient de proviens, ce produit, etc. Donc là, juste en dessous, on voit que ça vient de TikTok Shop. Donc c'est un produit TikTok Shop. On aurait pu potentiellement trouver qu'à le data d'ailleurs. Mais on le voit de pipi-piaise parce que pipi-piaise, ça permet de donc de chercher sur les impressions de TikTok et Facebook. Mais aussi sur TikTok Shop, notamment. Donc là on voit que c'est sur les TikTok Shop certainement t'as l'endée ou quelque chose comme ça. Donc là vous allez juste pouvoir recliquer dessus là, là vous allez arriver sur l'annonce, enfin sur l'annonce, en fait tout simplement. On voit que au total ils ont fait plus de 30, 40 000 rôts de chiffre d'affaires. Donc on va venir descendre et il en a toute leur publicité. Donc là on va pouvoir où est-ce que c'est déjà, on va pouvoir trier ici. On va pouvoir trier par... T'es un air vu. Pardon, on va trier par popularité et là, on va trier par popularité. On a du coup les attes qui ont fait le plus de... Donc là vous voyez sur ce produit-là, vous avez toutes ces attes-là, vous allez pouvoir récupérer tout simplement, soit les traduels, soit les prendre et uniquement les envoyer... Enfin, lui, uniquement les download pour ensuite faire des attes-avés. C'est vous qui voyez en fait tout simplement. Donc là sur du TikTok Shop pareil, toutes les attes je pense en termes de vue, en termes d'impression, tout ce qui a fait au minimum. Je dirais c'est dur à dire ce qu'on peut trois dur parce qu'il n'y a pas forcément de réponse exacte, mais tout ce qui a fait au moins 50 000 100 000 vue, vous pouvez potentiellement le prendre le tradu, tout ce qui a fait un peu moins, vous pouvez juste dans l'eau et récupérer les passages intéressants. Donc on va revenir sur l'interface PB-Ad. Donc là, vous scroller, c'est un produit assez connu, donc là vous voyez il y a quand même pas mal d'impression. On va prendre quelqu'un qui n'est pas forcément sur TikTok Shop. Donc là, je sais que ce site là, typiquement, j'ai allé les pas sur TikTok Shop, mais en réalité que le produit se sur TikTok Shop ou le TikTok normal en TikTok Ad, ça fonctionne de la même manière. C'est vous recliquée dessus. Là, vous avez dans plus de détails, vous allez arriver du coup sur cette note face. Et là, vous allez descendre, donc là, vous avez le site, potentiellement sur le site, que c'est à rendre encore actif, vous allez pour recliquée dessus. Ça va vous emmerder là, le lien. Donc là, typiquement, ce site là n'existe plus. Mais ce que vous allez pouvoir faire, c'est ici cliquer sur le produit. Et tout simplement, quand vous descendez, là, ça fonctionne de la même manière. Il y a 6 annonces TikTok, où vous allez trier par popularité. Donc là, ça va être par du coup impression. C'est pas popularité cette fois-ci, c'est impression. Et là, vous avez toutes les ads, ce qui est en plus de vue. Donc là, potentiellement, toutes ces ads d'al, ils ont fait au minimum 700 000 vues, 1,2,1,1,5 etc. Donc tout ça, vous pouvez reprendre tout simplement. Et on voyait tel quel. Donc voilà, vous mettez bien toutes la période. Et là, en vrai, ce qui est intéressant aussi potentiellement, c'est vous utiliser l'onglet concurrence. Vous allez pouvoir voir des produits similaires. Bon là, on voit qu'on n'en a pas. Et parfois, vous avez des produits similaires. Ça peut vous donner deux concurrents. Donc, deux pistes à aller chercher un peu à droite à gauche pour aller trouver des nouveaux sites, tout simplement des nouveaux concurrents. Donc là, c'était la première utilisation du TikTok, du main de pipi ads. Oui, juste pour revenir rapidement du coup sur les moclés, etc. Donc, ça la même chose, il va falloir que t'appeler des moclés dans toutes les langues. Donc, anglais, français, allemandes et rlandais, portugais, espagnols. Donc là, si vous avez le moclé ce même, vous aurez le mettre dans toutes les langues pour chercher un petit peu, dans le ads span notamment. Il y a regarder un peu tout ce qui se fait. Selon les langues, vous allez trouver des produits différents, des shop différents. Donc voilà, il faut faire le curieux. Il faut vraiment regarder le plus de choses possibles. Vous avez aussi une autre possibilité. Vous voyez, similaires par image. Donc, si vous avez un produit en tête, donc, à de mes temps, on va aller chercher de cette chose sur là. On va juste la screen comme ça, bon, c'est pas le meilleur screen, parce qu'il y avait gros. On va pour tout simplement ici, dans rechercher par image, venir tout simplement l'insérer là, et potentiellement trouver des produits similaires via la recherche par image. Donc, c'est ce que je vais faire. Donc là, vous voyez que la recherche par image, bien évidemment des meilleures images et dans différents ans si possible. On arrive quand même à retrouver, je crois que c'est la même, une autre couleur celle-ci. Voilà, celle-ci aussi, que c'est exactement. Donc ça, c'est vraiment pas mal. A utiliser du coup sur pipi ads très très bonne fonctionnalité de recherche, qui marche plutôt bien de manière générale. Là, je vous conseille de mettre tout, pas forcément TikTok ou juste Facebook, mais vraiment, de mettre tout de manière générale. Vous trié par impression, comme ça, vous allez t'en pas impression en premier, et dès que vous retrouvez un shop, donc on metton, c'est le même fonctionnement, dès que vous voyez un shop celui-ci. Vous cliquez dessus, vous allez sur plus de détails, et dans plus de détails, vous allez tout simplement aller sur le shop, un sur le produit, et là, vous allez retrouver toutes les annonces, encore une fois, vous trié par popularité. Et vous avez donc la disant question, j'ai si peu à que c'était ce que c'était ceci, plus plein d'autres rats, vous voyez avec plein de minimum de jus, vous allez pouvoir reprendre dans tous les sens, comme vous le souhaitez, à traduire, à envoyer juste, jusqu'à tout ça. Donc là, c'est vraiment cool. Mais tout ce qui a un minimum impression, tout ce qui est en moins, ce que vous avez dit, 100, 150 000 et 200 misses, vous voyez, vous allez pouvoir le reprendre tout simplement. Et vous avez une dernière fonctionnalité de recherche sur pipi ads, qui est intéressant de beaucoup moins que les autres, mais quand même, on peut quand même utiliser. Donc quand vous allez dans annonces, vous allez dans adibouris. Et là, du coup, ça va être pour rechercher, en fait, sur meta ads, tout simplement. Donc, on va coller notre moclé, ou les moclés que vous avez... Si vous avez plusieurs moclés, vous allez faire mocler par mocler, tout simplement. Et là, on va pouvoir venir regarder, donc là, on a des semelles, mais on va pouvoir venir trier sous différents de fois. On aura soit, je vais vous montrer, ça va être ici. Il y a plusieurs choses qui sont intéressantes. Donc vous allez pouvoir trier par dépense, potentiellement. Donc ça va prendre en gros, c'est comme sur train de track sur la libouris, ça prend un peu le daily, le daily spend, enfin, c'est un peu ça, sauf que ça va être l'espène total. Vous avez aussi le nombre de groupes d'annonces, ça peut être un peu intéressant. C'est donc combien de fois l'ad a été dupliqué, ça veut tout réindir entre guillemets, parce que ça se trouve que la personne fait son médiabah, il n'importe comment, et là, dupliqué vraiment, je ne sais combien de fois l'ad pour je ne sais qu'il y a le raison. Alors, on voit que c'est vraiment toujours la même base qui a été dupliqué 348 fois, je ne sais pas pourquoi. Et potentiellement, vous allez quand même pouvoir retrouver du contenu comme ça, qui peut être intéressant. Ça ne veut pas dire, en fait, on ne sait pas quel point la personne a dépensé, mais ça peut nous donner un ordidé. Là, on retrouve typiquement ce produit-là. Voilà, on peut trouver donc trier de cette façon-là. Il y a aussi via heur de création, ça peut être intéressant, ou du moins, je ne sais pas si c'est l'heure de création. Voilà, en fait, ce qui est intéressant, c'est ça. C'est jour actif. Combien de jours a été actif la vidéo, et là, du coup, si on tripe par ordres des croissants, cette vidéo-là est actif pendant 1500 jours. Donc, ça veut tout rien de dire, on rentre une fois, peut-être qu'elle est actif dans une cibio à 56 par jour pendant 600 jours. Et bon, de manière générale, une aide, ce qui a été actif plus de deux ans, ou plus d'un an et demi, c'est quand même qu'elle a quand même apporté un minimum. Donc, ça peut nous donner aussi l'indication. Donc, là, voilà, ce c'est une aide qui peut être reprise. Vous la reprendre tel qu'elle ou juste reprendre pour des piereurs à chaque fois. Et donc, là, ça va être le même fonctionnement. Vous tapez toujours vos moclés. Donc, là, c'était le moclé. Ce mèle dans différents clans, encore une fois, pour essayer de rechercher de cette façon-là des nouveaux concurrents. Et donc, ça va fonctionner de la même manière après, quand vous voyez un produit que vous aimez bien. Là, du coup, pour le nombre de jours que c'est actif, il n'y a pas vraiment de... typiquement, il n'y a pas vraiment de data exacts sur lequel se baser, parce qu'en tout encore une fois, une aide qui a été actif 70 jours, peut-être... ça se trouve qu'elle a été beaucoup plus rentable, elle a fait beaucoup plus d'argent qu'une aide qui a été actif 360 jours. Donc, ça veut tout réindir, c'est compliqué de se baser dessus. Mais là, potentiellement, si vous avez vraiment nombre de jours élevés, vous allez pouvoir la prendre la traduire. Si le nombre de jours est un peu plus faible, les commençait à tente vers les moins de trois mois, moins de deux mois, peut-être pas forcément le traduire, mais on va reprendre une partie du contenu. Après, vous devez, on peut commeer le traduire, dans le sens où tu as son si vous le tournez dans des cbos que vous ayez, que vous rajoutez cette vidéo-là ou pas, la cbos va dépenser de la même manière. Donc, en soi, moi, je plutôt avie au traduire le plus de contenu possible et s'inspirer sur l'estatique, notamment. Et puis, si le contenu est trop dur à traduire, à quoi, je le reprenais, vous reprenez juste une partie, vous le téléchargez, et une partie du contenu, vous allez pour le reprendre pour l'incorporer dans une nouvelle vidéo.
