# 3.7 Trouver des nouveaux concurrents avec Dropship.io.mp4

Nous vaut tous sur Spybox pour faire sa marketing research ou pour trouver des nouveaux concurrences. Donc c'est Dropship.io. Vous allez vous écliquer dessus et une fois que vous êtes dedans, il y a plusieurs membres qui sont intéressants. Donc là vous avez produit cléboré, vous allez pouvoir cliquer dessus dans overview. Et là vous allez pouvoir mettre des mots clés. Donc c'est la même chose que pour les autres toules. Vous avez la possibilité d'en rentrer le mot clé dans différentes langues. Donc là on va se baser sur le mot clé semel pour rechercher de la semelle orthopédique. Mais vous allez pouvoir le marquer. Donc différents mots clés autour de la semelle. Qui sont quand même à master précision le produit. En anglais, en anglais disuées, sans anglais déduque, qui a voir si il n'y a pas des différenciations. En Espagnol, en Italien, en Portugais, en Français, en Irlandais, et en Allemands. Principalement. Je crois que j'ai tout dit. Donc là vous allez taper vos mots clés à chaque fois 1 à 1. Et là vous allez pouvoir trier par le plus de rejnux. Voilà. Les produits qui ont généré le plus de rejnux. Donc là, dans producty pour overview, c'est ce bas sur TikTok Shop. Vous allez potentiellement voir les mêmes produits que sur du calodata, que sur du pipi-ad aussi. Mais comme je vous ai dit, il faut chercher sur plusieurs taux. Parce que potentiellement, vous allez passer à côté de nouveaux compétitors sur le produit. Et donc trouver tout simplement des nouveaux contenus. Donc une fois que vous avez trouvé quelque chose qui vous intéresse, vous allez pouvoir cliquer dessus. Ça vous ouvre notre anglais. Non, du coup, il ne faut pas cliquer dessus. Parce que si quand vous cliquiez dessus justement, vous allez être rédirégé sur la page produit TikTok Shop, que vous n'allez pas pouvoir voir. Au du moment, il faut un VPN américain pour aller la voir. Donc là, vous allez cliquer un droit sur Product Insight. Et c'est là, on va voir quelques informations. On a quelques vidéos ici, les petites vidéos, vous faites chaud mort. Et vous en avez quelques une en plus à chaque fois. Et donc là, vous avez plein de vidéos qui ont fait un certain nombre de views. Et donc, ils vont être plus ou moins intéressantes à reprendre ou pas. Donc là, vous allez pouvoir tout simplement faire ça. Télécharger si elle vous intéresse. Mais là, vous voyez, c'est si elle a fait 380 000 views. Donc c'est une bonne vidéo. Elle va pouvoir être crise. Et là, vous voyez. Donc à chaque fois, vous avez le nombre de views. Quand elle a fait un peu moins de views, sans 12 000 views, c'est bien, mais c'est pas une anglais. Vous pouvez leur prendre en soi. Mais sinon, vous pouvez juste télécharger encore une fois pour mettre dans un Google Drive. Et pour derrière venir faire vos propres vidéos, en récupérant certains contenus, certains passages qui peuvent être intéressants à être reprises. Donc, voici comment on cherche en gros sur deropi point y aup tout simplement. Donc avec du moins, le product overview. Là, pareil, il y a un point de views vendre. Dessendez, peut-être pas trop trop banonnement. Il y a donc plus d'un point de views vendre. Parce que si il n'y a quasiment pas de ventre, ça veut dire qu'il n'y a pas eu de beaucoup, beaucoup de views dans les vidéos. Mais bon, sur un produit, vous n'avez pas été, je sais pas, 5678 000 de ventes. Et puis, allez voir du coup à l'intérieur ce qui s'est un peu passé. Donc là, il y a 8000 de l'art de ventes. Après, c'est sur les 30 derniers jours. Donc potentiellement, parce que c'est un peu relenti ou même peut-être descendre un peu. En termes de ventes, c'est pas ici justement. C'est là, mais ton... Donc c'est là. Ici, en fait, tout simplement, vous allez pouvoir... vous voir les publicités. Mais parfois, du coup, selon le nombre de views, là, vous voyez. Il y a beaucoup moins de ventes. Ben, le nombre de views, c'est la même chose. Après, attention, même une vidéo du quoi à 650 de views. On le sait. On la reprendra pas à talikel. Mais peut-être qu'il y a du coup d'interès. Donc oui, vous pouvez descendre comme est massée bas d'un point de views revue, en fait. Bon là, peut-être que juste le fait d'avoir le truc dans la main, pendant 5 secondes, vous allez pouvoir l'incorporer dans ce vidéo. Sans soi, l'idée, peut-être pas si mal. C'est peut-être reprendre le hook. Et donc, s'il y a la patte en marcher, que c'est peut-être le hook, et t'es pas si fort que ça. Mais vous allez pouvoir le reprendre à un autre endroit, d'une autre vidéo, vous allez construire de vos vues. C'est ça qui est intéressant. Donc, descendez quand même très bas dans les revenus. Cliquez quand même sur les ades, mais juste des produits. Des ades, ce qui ont très peu de views, vous allez pas forcément les reprendre. Tout simplement. Donc là, 240 000 potentiellement, vous allez pouvoir reprendre, etc. Donc là, voilà. On reçait très simple pour le produit cover vieu. Ça fonctionne vraiment d'une manière assez simple. C'est juste du mot clé en haut et juste trié par au lieu. Ensuite, la deuxième manière, ça va être comme sur pipi ad, c'est qu'il y a une recherche par image. Donc là, vous allez tout simplement scrigner des photos de votre produit. Je suis différent aux hommes potentiellement. Et vous allez les mettre là et on va vous voir du coup ce qui va ressort sur. Je reprends le image de taleur qui en plus n'est pas une image hyper incroyable du produit. On va la mettre en voir ce qu'il en ressort. Donc là, vous voyez si j'avais mis, je peux se vous en rappeler sur la vidéo précédente, mais j'avais mis un screen où il y avait le robot démarre et la vidéo là, en plus sur la photo, mais il m'a quand même trouvé des choses. Donc ça, c'est intéressant. Donc là, on a du coup, dans le produit cléboré, pas mal de contenu. On voit qu'il n'y a rien qu'à générer du renu c'est 30 derniers jours. Mais en vrai, why not quand même cliquer dessus ? Parce que peut-être que les derniers jours il est inactif, mais ça se trouve. Il continue à lancer, il a peut-être quand même vendu. Il y a quand même des ades qui ont fait un minimum de vue. Alors, tout simplement juste des ades avec pas beaucoup de vue, mais qu'on va pouvoir quand même télécharger et reprendre une petite partie. Donc là, quand vous cliquez sur showment, on résulte, ça vous a une autre page et ça vous ramène ici. Ça, c'est la page dans producte audio, mais en gros avec la recherche par email, tout simplement. Oui, on aurait pu, dans le producteur, on veut juste cliquer ici et mettre l'image sans rété plus simple. Donc là, vous pouvez retrier si besoin par 16. Et voilà, on va pouvoir tout simplement aller cliquer des que vous avez eu de produits. Et voilà, même si il y a 237 dollars de 20 sur les 30 derniers jours, on peut quand même aller voir dans product insight, descendre un peu et regarder les vidéos. Potentiellement, oui, elles n'ont pas fait beaucoup de vue, mais peut-être qu'il y a du contenu du nouveau contenu que vous n'avez toujours pas trouvé, que vous allez pouvoir reprendre. Donc c'est là où ça va être intéressant du coup d'aller se positionner dessus, quand tout simplement. Donc voilà, là, vous avez plein de contenus que vous allez pouvoir reprendre, vous cliquer dessus, hop, et vous faites télécharger. Et vous reprenez simplement le contenu que vous mettez dans un drive, vous allez pouvoir reprendre à la bas au côté du vu, donc la trace du zépa, mais vous avez peut-être pouvoir reprendre un moment de la vidéo. Et voilà, il va taper dessus chez quelqu'un marteau. Potentiellement, là, ça peut être intéressant. Un moment dans un script où vous dites la cheur est un des trucs qu'il est, ou genre ultra résistante, à vous vous montrer en tapant sur le marteau en même temps. Donc c'est là où c'est intéressant. Ensuite, du coup, on a ad liborer qui est intéressant aussi. C'est un peu la même chose que les autres, mais potentiellement, on va pouvoir peut-être trouver des nouveaux concurrents. Donc, soit vous recherchez via le moclé, vous pouvez taper les différents moclés dans les différentes langues. Donc là, ce mèle boom, on a peut-être plein de produits, sinon, ici vous avez aussi la recherche par image. Donc je vais aller moins intégrer mon image, on va voir ce qu'on va trouver. Donc là, pareil, j'ai vu mon image, on va qu'on a encore en du contenu, donc ça c'est cool. On va pouvoir trier par différentes choses. Donc, vous avez soit le e-rich, donc ça va être trié par le nombre d'intrétions en Europe. Donc si on en a, comme ça, c'est pas mal. On pourra trouver potentiellement le filet à des impressions. On va pouvoir trier aussi, donc là, on voit, on a une axe qui a dépensé 7 000 $ en Europe. Donc, c'est qu'ils ont fait de largement avec. Là, on pourra pouvoir aussi cliquer sur le site potentiellement pour aller voir le site, etc. Mais là, on a un premier rôme curan juste ici. Donc, c'est un français un plus. Ça sert de chouche. Voilà. Donc là, vous avez plein d'adds, en fait, tout simplement récupéré. Vous allez pouvoir trier aussi par A7, ça peut être intéressant. Donc, ça c'est pour tout ce qui est au Europe. Le nombre de... on va voir tous les compétitors qui sont au Europe et qui ont du piqué une axe plusieurs fois. Quand général, ça veut tournir, mais si là, ça a été du piqué un certain nombre de fois potentiellement, là, on voit 99 à 7. Est-ce que c'est 99 ? Oui, ça a été du piqué 99 fois. Donc potentiellement, si là, du piqué 99 fois, c'est que... c'est pas la même chose sur la piqué, mais c'est qu'il a fait de largement avec tout simplement. Puis, je vais le voir avec comme je dédraint la masse, nous, c'est un mot bouche avec les supports. Et puis selon les shop, vous allez pouvoir cliquer dessus. Donc là, par exemple, ceux-là, vous allez pouvoir cliquer dessus. Vous allez pouvoir aller sur le site, vous voir peut-être dans seulement ça, puis je produit. Qu'est-ce qu'il a fait ? L'ouvrir sur un autre anglais que, sur l'anglais que Spidebox vous donne et voir s'il y a de les impressions, etc. Si il y a du contenu image que vous pouvez récupérer sur le site, ça peut être intéressant. Là, on voit qu'ils ont des historiens stats. Donc peut-être, why not reprendre certaines des historiens stats. Ça peut être intéressant. On reprend des idées aussi qui est la mise sur son site, why not, etc. Donc voilà. Vous allez pouvoir scroller et tout ce qui a forcément un minimum d'ats-ets, vous allez pouvoir aller creuser, lorsqu'il y a derrière, reprendre le contenu. Si il y a beaucoup d'ats-ets, vous allez pouvoir voir si ce n'est pas du nouveau contenu. Vous allez pouvoir récupérer tout simplement. Donc il y a ça, il y a des attails et puis il y a aussi la cindect. Donc ça, ça va être trié par les plus anciennes créatives, tout simplement. Donc au plus une créative à la lancienne tée de manière générale, au mieux c'est qu'en c'est hors Europe du monde. Donc ça peut donner des idées, tout simplement. Voilà. Ça dépend après, enfin franchement, c'est pas forcément la meilleure chose à regarder, mais ça donne quand même des idées si jamais pour essayer de trouver différentes... différentes nouveaux concurrents, tout simplement. Ce que je l'utilise de manière très très simple, en Europe si ponu, c'est vraiment, en dernier recours que le mi-vertulès system bien dessus pour aller regarder et trouver des nouveaux compétitors. C'est vraiment à la fin, mais temps en temps, il y a un site qui ressort, un contenu que vous n'avez pas trouvé, etc., vous allez pouvoir vous allez pouvoir utiliser de façon, c'est comme je vous ai dit, dans la recherche de concurrents, dans la marketing nécessaire de manière générale, il ne faut pas juste regarder un seul endroit, il faut vraiment regarder au global, parce que parfois il y a des outils de recherche proie de qui ressortent pas, tous les sites. Voilà, et en fait en cherchant de différentes manières, c'est là où on trouve vraiment le plus de contenne, donc le plus de contenu à vous pouvoir récupérer de manière générale. Donc il faut être curieux et vraiment chercher partout sous différentes formes et prendre du temps pour ça.
