# 3.8 Trouver des nouveaux concurrents avec Adsparo.mp4

Un autre toul, intéressant pour sa recherche de contourant ou sa marketing research est at-spire. A l'intérieur de Spybook vous allez le retrouver. On va se connecter sur At-Spire. On va l'ouvrir tout simplement et je vais vous montrer comment est ce qu'on peut l'utiliser. C'est un outil plus de sympa. Par exemple c'est un outil que mes viers à la CCN vient d'utiliser en dernier, quand même dans les derniers outils pour faire sa marketing research. Mais c'est toujours bien de diversifier un petit peu ces manières de rechercher. Tout, c'est toujours très important. Donc, à Tsparo, si vient se baser sur Meta, sur les ad sur Meta, et c'est notamment pour aller chercher des ades hors Europe, là où c'est intéressant, parce que c'est surtout en fait le nombre de duplications qu'on vient se baser sur Atsparo. Là, vous avez une barre des recherches pour vous aller pouvoir taper vos montlés. Je vais pas revenir sur les montlés, je vous en ai déjà beaucoup parlé. Mais globalement, vous allez taper différents montlés très précis sur votre produit dans différentes langues. En français, en allemand, en Irlandais, en Anglais, en Anglais, au Québec, c'est différent. En portugais, en Espagnol, et je pense que je vous dis. Donc voilà, donc là, vous allez taper vos montlés à chaque fois, et à chaque fois, vous tapez un mot-clé, le but, ça va être surtout de trier par... Je ne peux pas attendir. Ok, j'ai réfléchi la page, et là, ça va être par Adinombeur. En gros, ça va être le nombre de duplications de chaque quatre, combien de fois une date a été du pliquet, et au plus l'a été du pliquet, au plus ça ressort en premier. Donc, votre simplement fait rafraîchir. J'ai pas mis du coup le mot-clé, donc on va le mettre. On rafraîchit. Et là, on voit qu'on a plusieurs aides qui ont été du pliquet 600 fois, 500 fois sur ce produit-là. Donc, ça c'est la semelle, le type Stépeurs. Le Stépeurs, et là, vous avez plein de semen à chaque fois. Et dès que vous voyez un site, vous allez pouvoir vous arrêter dessus potentiellement. Donc là, on metton ce site-là, vous vous êtes arrêté dessus, vous savez que c'est votre produit que ça vous intéresse, vous allez cliquer là, sur les trois petits rectangles. Ça va vous ouvrir la page Adsparo, et vous allez pouvoir voir toutes les publicités, les lancer par ce site-là, tout simplement. Donc là, on ne peut pas les triller à l'intérieur, ça c'est vraiment dommage. Mais je crois que c'est par les plus récents, il me semble. Et voilà, vous allez pour retrouver potentiellement à chaque fois les produits. Et dès que vous vous voyez votre produit, bah, ça a une ask que vous allez pouvoir potentiellement reprendre. Donc, toujours se baser sur le nombre de duplications. Quand est-ce qu'on doit concrètement traduire une adse telle qu'elle ou quand est-ce qu'on doit juste reprendre une partie du contenu pour faire ses propres ades avec, je sais pas trop. C'est, en fait, c'est délicat à dire, parce que le nombre de duplications d'ad, ça veut tout rien dire. Stépeurs, cette adse-là qui a été du pic et 10 fois, elle fait beaucoup plus d'argent que cette adse-là qui a été du pic et 104 soit, ou même que celle-ci qui a été du pic et 400 fois. Ça veut tout rien dire. Genre, les gens ont du pic de moins en moins les ades. Du coup, c'est de moins en moins accuré. On peut de moins en moins, en fait, se baser sur ça. Ça donne quand même une potentiellement petite idée. Une adse quand même du pic et 4 100 ans fois, c'est quand même solide. En général, c'est quand même qu'elle fonctionne bien. Mais ça se trouve, je suis vraiment mal entendu, même une adse qui a jamais été du pic et elle fait plus d'argent que les ades qui a été du pic et de 160 fois. Donc là, c'est à vous de voir, puisque vous voulez traduire au bas entre guillemets, il y a vraiment, on ne peut pas du tout réellement le savoir à quel point chaque adse fait de l'argent. C'est vraiment, on peut qu'on peut rien savoir, on verrit un peu pas trop savoir. Donc c'est à vous de voir. Mais là au moins, vous allez pouvoir trouver des nouveaux contenus quand même pas mal avec ce type de recherche-là. Le but, ça va être de changer de mots clés régulièrement et toujours trié par ades une beurre. C'est vraiment ce qui est le plus intéressant de très loin sur Asparo. Et si selon moi, une des seules façon de chercher l'intéressant sur Asparo, mais bon, ça fait toujours une recherche produit en plus. C'est potentiellement, vous allez pouvoir trouver du contenu supérieur en terre.
