# 3.9 Les sites pour trouver du nouveau contenu.mp4

On va voir ensemble la liste des meilleures sites ou faire sa contente tristerte et comment procéder à ça. Donc, j'ai la contente tristerte, c'est quoi ces deux-là recherches de contenu supplémentaires sur vos produits qui tournent déjà. Pour qui est-ce que c'est nécessaire du coup de faire une contente tristerte ? Premièrement, ce n'est pas du tout si vous êtes dans un cas où vous n'avez pas un produit qui tourne à l'heure actuelle, qui soit en face d'optimisation, en face de scaling, ça ne sert à rien de faire de la contente tristerte, vraiment jusqu'on s'entraive au sur-envoyer un nouveau produit et utiliser uniquement le contenu de la recherche produit classique dont je vous enseigne. Là, c'est vraiment juste pour les personnes qui sont passées, soit en face d'optimisation, qui ont besoin de faire des optimisations, peut-être trouver du nouveau contenu pour faire ces optimisations, changer l'image du carreau celle, etc. Ou sinon, c'est surtout, en gros, je partis pour les personnes qui commencent à rentrer dans la face de scaling et qui ont besoin de rassembler un maximum de contenu pour envoyer des nouvelles statiques, envoyer des nouvelles vidéos, etc. Et donc, commencer à faire ces propres vidéos, ces propres statiques, etc. Vous savez, ça va servir, surtout, à ça. Donc, les sites, je vous les ai mis tous là, c'est dans un document que je vous donnez en description, mais sinon, vous allez pouvoir aussi retrouver ce document dans le document global qui ressemble tous vos documents. Donc, je vous le montre rapidement pour ceux qui n'ont pas vu, il est dans... il se trouve dans le Discord, donc c'est le document global qui ressemble tout l'ensemble de documents dans lequel vous avez accès. Il se trouve dans les Discord. Là, vous voyez, je suis dans le Discord, Z-Com Dock, Dock Formation, et là, vous avez le lien juste ici. Si jamais à l'intérieur, vous avez l'ensemble de vos documents. Donc, cette container est search. Une fois que vous êtes dessus, là, vous voyez, vous avez tout un tatite. Donc, vous allez voir si c'est pari en deux parties. Il y a les meilleures sites et il y a d'autres sites. Donc là, en général, c'est là où il y a un peu le plus de contenu, c'est à peu près classé par ordres d'importance. Même si, franchement, le mieux, c'est vraiment de regarder. Partout, parce que, au plus, vous regardez dans plusieurs d'en l'Europe, vous avez de contenu forcément. Et là, si jamais vous avez besoin de compéter, vous pouvez aller creuser sur d'autres sites qui sont un peu moins bien, mais on trouve quand même du contenu. Donc voilà. Donc là, tout simplement, tout va fonctionner à peu près de la même manière. Ça va être soit de la recherche de moclé, soit de la recherche par image. Donc, la recherche par image, très simple, je ne vais pas vous l'expliquer, mais vous pourrez juste inscrire de votre fiche produit, de votre produit, mais sous différents temps, ou sous différents coloris, sous différentes types, peut-être si on voit qu'il y a des types différentes à l'oeil nu. Et vous allez de simplement mettre les produits intères. Donc, je ne sais pas par exemple, vous va prendre du... Je sais que par exemple, sur AliExpress, on peut le faire. Donc, si on clique sur AliExpress. Donc là, vous voyez, notamment, c'est un bon exemple. C'est parce que j'ai écliqué sur AliExpress France. Donc, c'est sans cesse du coup, AliExpress France. Mais je tombe sur AliExpress, taille landée, puisque je suis en taille lande à l'heure actuelle. Et en fait, c'est que certains sites, tu auront besoin de VPN. Et le truc, c'est que par exemple, sur AliExpress, France, sur AliExpress Russie, sur AliExpress, NL, donc Nederland, donc, PAYBA. Vous allez pas trouver les mêmes produits. Vous allez pas trouver les mêmes images, etc. C'est pour ça, je vous en ai mis plusieurs. Et notamment, c'était pour vous donner un ordidé. Mais potentiellement, AliExpress, peut-être qu'il y en a un autre, je ne sais pas peut-être qu'il y a le AliExpress j'ai déjà bon, qui peut être intéressant. J'ai pas non plus tout fouet dans tous les sens. Il existe tellement de sous-domaines, etc. Mais en général, c'est cela que je vais voir. Et donc, il y a des sites, parfois, il faut des VPN avant de y aller. Sinon, en fait, vous allez être redirillés sur selon votre localisation et vous allez pas pouvoir tous les voir. Donc, ça, c'est important à prendre en compte. Quand vous cliquez sur un site, si vous cliquez sur Amazon NL, normalement, ça, ça devrait être bon. Voilà. Vous ne voyez pas le nombre de mena hausse, mais écrit bien, enfin, le URL est écrit Amazon.nl. Donc là, c'est bon. Mais typiquement, AliExpress, il faut certainement en VPN pour aller en Russie, en Nederland, etc. Donc là, typiquement, on va AliExpress. Là, vous avez la recherche par image. Donc, vous allez juste à mettre votre image ici et tout simplement. Sinon, si on prend, on peut importe, genre, on prend le Amazon Canada de mes tomes. Donc, c'est Amazon Pensea, vous la voyez pas. Et bien, pour la plupart, c'est par moclé. Donc, évidemment, là, vous êtes sur Amazon Canada, donc, vous allez falloir taper vos moclés en anglais. OK, ça fait sens. Vous allez sur Amazon NL, donc, Amazon OPEIBA, vous allez taper vos moclés en NERlandais. Donc là, pour tous les moclés, je vous invite à retourner sur la vidéo de la chaîne. Donc, c'est dans la mou, dans la production, donc là, dans le module 5, la recherche produit, partie 3, la recherche de concurrent. Et ça va être la vidéo, de trouver des nouveaux concurrents avec train de track. À l'intérieur, j'ai poussé la recherche de moclé. Je vous ai expliqué comment trouver des moclés avec chatGPT, etc. Comment comprendre qu'elles sont les bons moclés, qu'elles sont les moclés qui sont pas bons, etc. Donc là, ça va être important que vous allez utiliser la vidéo, avant de faire, justement, votre contente et search. Et donc là, ben sinon, c'est que de la recherche de moclé. C'est vraiment juste ça. C'est juste à payer des moclés, aller voir les produits et dès que vous voyez quelque chose, ben, vous allez cliquer dessus. Donc, je ne sais pas par exemple, on va prendre... on va se donner un exemple, dans la Amazon Canada, et on va partir du principe que nous, on vend des semelles orthopédiques, ok, donc je vais venir taper un moclé. Donc, je vais coller le moclé, ce mérite orthopédique, on va faire entrer. Et là, ben, on a un tout un tas de semelles orthopédiques. Là, le but, bien évidemment, ça va être de trouver ça, ce mérite orthopédique. Et dès que vous l'avez trouvé, je ne sais pas de mettant si c'est celle-ci, vous avez le recès de steppers. Là, c'est steppers, typiquement, je crois. Et ben, vous allez pouvoir récupérer du contenu potentiellement. Donc là, vous avez des images. Si c'était des images qui étaient pas forcément sur le site de base, vous avez des nouvelles. Là, vous avez des... Vous avez une vidéo à reprendre juste ici. Donc là, c'est intéressant. Vous allez pouvoir scroller un peu. Vous avez des produits parfois similaires, des produits, ça, typiquement, ça reste un peu steppers si on veut, donc peut-être vous allez pouvoir cliquer dessus si vous l'avander, etc., etc., acheter fréquemment, vous allez pouvoir descendre. Le but, c'est vraiment de fouiller dans tous les sens, scroller là, vous allez encore d'autres images quand vous scroller un peu, potentiellement, etc., etc. Quand vous scroller, vous avez d'autres nouveaux produits, ça sent encore steppers, mais sous une autre forme. Et voilà, quand vous scroller, quand vous n'adiviez, vous allez pouvoir tout simplement trouver un maximum de produits. Donc là, le but, ça va être vraiment juste d'être curieux de manière générale, t'as peu plusieurs mots clés par rapport à votre produit qui sont quand même très ciblés sur le produit et venir fouiller. Et ça va être ça, vraiment, sur l'ensemble des sites. Ça va se passer de la même manière, partout. Je vais les faire un par un pour indiquer, c'était métal libéré, du coup, bon ça, vous commence à connaître, mais là, ça paraît, euh... métal libéré, ça va être important, vous allez pouvoir chercher pas mal de choses, au début, en localisation, vous pouvez mettre tout, toutes les publicités, vous faites ça, et là, vous pouvez taper vos mots clés. Dans différents plans, en anglais, vous tapez ça, vous allez pouvoir scroller un petit peu, voire ce qui se fait, etc. Donc là, selon les mots clés, vous allez avoir beaucoup de résultats, c'est possible. Donc là, on voit qu'on a 1 900 résultats actifs, donc là, vous scroller, puis dès que vous voyez ainsi, vous allez pouvoir aller dessus, elle est sur la fiche produit, je sais pas, Ah, it was shocked. Donc là, bon là, c'est les... c'est pas les sml, c'est les... c'est les chaussures hortos, mais est-ce qu'on va trouver des sml ? Mh, peut-être ça. Mais il fait un truc ! Donc là, c'est des sml hortopédiques, mais de brandes donnes, c'est une marque pour... Enfin, c'est des semaines pour les redresser, mais on va prendre... Je sais pas, hop, on va juste prendre un autre qui nous vient, mon stepper, c'est des trop connus. Juste en trouver un... Ok, j'en ai trouvé une admetton, admettons que ça c'est votre produit, donc quand vous faites acheter, vous allez voir sur le site, ok, c'est pas les sml, c'est ces chaussures, la admettons, c'est ces chaussures, sur la votre produit. Et bien, ce que vous allez faire, si vous allez pouvoir aller sur VU-PETCH, comme ça, vous allez aller sur la liborie de la personne, vous allez faire un tour, est-ce qu'il n'y a pas du contenu, vous allez pouvoir récupérer qui est bien, si il est en aura, bah tant mieux, vous allez potentiellement trouver un autre concurrent, donc vous allez pouvoir faire RIV-VU-SPEN comme ici, sur toutes les pubistées, toutes les top pubistées, vous allez pouvoir les prendre et les traduire, directement, tout ce qui est à moins de... Je pense que tout ce genre-là, vous êtes dans une phase de scaling, en général, donc quand vous reprenez des pubistées pour le sur les délispènes, vous pouvez être un peu plus gentil que sur la phase de testing. Moi, je vous ai des 70 euros en phase de testing, vous pouvez descendre à... Je ne sais pas qu'à en t-auro, de délispènes, ou ça va au moins tourner trois, quatre jours, pour l'envoyer, et pour le traduire en phase de scaling par contre, tous les contenus vont être bons à reprendre. Vous allez pouvoir potentiellement tout le télécharger parce que c'est sur votre produit. C'est cette image là, vous allez pouvoir la reprendre. Genre là, ça peut faire une très bonne image, je vous téléchargée, vous enlevez le fond, et vous la reprenez, vous la remettez dans une statique, ça peut être vraiment pertinent, il y a plein de trucs à faire. Vous pouvez aller chez vous. Vous pouvez aller chez vous. Donc, tout le contenu est bon à reprendre. Vous voyez, donc là ce qui va être intéressant, c'est que vous allez être sur le site, après vous faites comme la recherche produit. Vous allez chercher si il n'y a pas d'autres pages, Facebook, sur ce site là. Vous allez essayer de trouver toutes les pages, Facebook, Facebook, vous allez trouver deux contenus, etc. C'est là où ça va être intéressant. Vous allez vous balader sur le site. Donc là, c'est une fille, ça, tu peux que même peut-être qu'il y a des guides, etc. à reprendre, qui se peuvent être un super intéressant. Vous allez cliquer là. Vous allez voir sur le site, vous allez vous balader, vous allez reprendre potentiellement tout ça, ça peut se reprendre. Ça peut vous servir en avis client, mais ça peut vous servir aussi, ça peut faire une excellente création. Une image comme ça, boom, la dame qui monte la chaussure, ça peut faire une très bonne créastatique. Donc voilà, vraiment, il y a beaucoup de contenus à reprendre et ça va être vraiment génial par rapport à ça. Donc ça, c'est la libre. La libre est du coup, il faut taper des moclés, mais dans plusieurs langues. Si il n'est pas une langue en particulier, mais t'es tout à chaque fois, tout est plus busté. Par contre, c'est pareil que ce que je vous ai expliqué sur la vidéo de Train Track, vous allez devoir visiner. Vous allez taper les moclés en français, en anglais, en anglais, en l'U.S., en l'U.S., c'est différent, en partugais, en espagnol, en italien, en allemand, en herlandais, et c'est principalement tout. Et pour essayer de chercher du contenu de manière générale. Donc voilà, en gros. Ça, c'est la libre est. Ensuite, le TikTok Organique, donc là, vous aurez votre téléphone, vous allez sur TikTok et vous allez taper aussi des moclés, dans plusieurs langues, en général, c'est français, anglais. Si vous avez un web-n-on sur votre téléphone, ça peut être bien d'aller voir, sur ton d'autres pays, ce qui se passe, en partugais, au brésil, du coup en tapant en partugais, en espagnol, au Mexique aussi, en allemand, en allemand, en allemagne, en herlandais, pour aller voir au P.I.B. en italien, pour aller voir au Nitalis, ça peut être intéressant, en espagnol, pour aller voir au N.E.S.P. via votre VPN. Si vous n'avez pas de VPN, vous tapez juste les moclés dans différentes langues, vous vous avez trouvé un peu moins de choses, mais vous allez quand même trouver des choses. Et tout ce que vous trouvez, vous le téléchargez. Que ce soit TikTok Organique, Instagram Organique, donc Instagram sur votre téléphone, vous essayez de chercher des hashtags, vous essayez de taper le moclé, précite votre produit, c'est un mélange opédi, que pas mal de choses autour du produit. TikTok Reality Center, vous allez cliquer dessus. Là, vous allez pouvoir chercher sur ordinateur, vous allez pouvoir, du coup, enlever la région et chercher un peu tout. Là, ça va être la même chose. Vous allez pouvoir taper des moclés tout simplement juste ici, pour trouver des produits, bien sûr, trouver des brins, trouver des produits qui voient, là vous voyez, pour aller chercher faire une recherche produit. Vous allez pouvoir, par exemple, chercher sur les 180 dernières jours à de mettons. Donc là, on va taper ordopédical, hop, on va rechercher. Tout, ça veut bien. Sur les 180 dernières jours à de mettons, à de forma, peu importe, l'ice, on va pas importe, on peut taper par riche, hop et tout ce qui a fait plus de vue, sur TikTok, Ad, vous allez pouvoir le voir, etc. Vous allez pouvoir vous connecter pour voir plus, mais TikTok Creature Center, c'est un bon endroit aussi. Donc voilà, ensuite, qu'est-ce qu'on a d'autres ? On a punit de te reste pareil. Ça fonctionne la même manière que tout. Creatvo un compte punit de te reste. Allez sur l'arténateur, tapez tous les moclés. Vous allez trouver plein de choses dans toutes les langues, encore une fois. Amazon France. Donc là, c'est le Amazon.fr. Vous allez cliquer sur le Amazon US qui lui a Amazon.com, il me semble, je vais juste vérifier. Donc oui, c'est bien ça. Si bien ça parle dans Amazon.com, c'est bien le Amazon.iS, Amazon Canada, Amazon NL. Donc bien évidemment, recherchant en anglais sur le Amazon US, recherchant en français et en anglais sur le Amazon Canada, recherchant Nairlandais sur le Amazon NL. En Japonais sur la Amazon. Japon, le Amazon n'a que séparé, mais ça peut vous donner des idées potentiellement. Il y a deux pays qui peuvent inter-intéressant des sous-domes et d'amazon. Ça va bien en brésil, ça se trouve, le Amazon brésil, je sais même pas si ça existe. Ça peut être très bien. C'est un énorme pays, Amazon Russie, à voir si ça existe aussi. Ça peut être intéressant. Allez les Baba. Donc ça, vous devez quand même être certainement. Mais là, ça marche très très bien par moclé, mais aussi par recherche par email. Ça, c'est vraiment Bangger par rapport à ça. Vous allez pouvoir l'utiliser comme ça. Tout simplement, vous tapez démoclé en anglais. C'est quand même le mieux que vous tapez en anglais. Vous pouvez taper en français aussi, selon vous êtes. Mais voilà, ça peut être intéressant. On a quoi d'autre ? Alex Presse, que ce soit le français. Là, ça ne va pas marcher par moclé et par recherche par email. Alex Presse Russie, aussi qui est un Alex Presse différent. Là, c'est Alex Presseport RU. On est bien dessus. Là, il n'y a pas besoin de VPN de ce que je vois. Par rapport au Alex Presse français, moi, je n'avais besoin. Donc, ça c'est cool. Par exemple, vous voyez, c'est un Alex Presse complètement différent. Il est un peu différent. Les produits sont différents. Les recherches seront différentes. Je sais pas si il y a une recherche par image, à voir, ça a pas l'air. Donc là, ça va être du moclé. Précésialement, donc là, bien évidemment, on recherche les moclés en Russes. Un traducé tout en Russes, ça va être le mieux. En anglais aussi potentiellement, vous allez pouvoir rechercher dessus. Donc, en anglais, Russes. Amazon, enfin Alex Presse, pardon. NL, donc là, de ce qu'on voit, ça me redirige sur le Alex Presse. Tain en dé. Donc potentiellement, il va falloir un VPN pour aller sur ça. Ensuite, on a un se disitute que vous devez connaître, parce que dans les agents, je vous en ai parlé. Donc, c'est pour donner justement le lien aux agents, bah là, pareil, vous allez pouvoir aussi trouver du contenu. Et à tous les sites fonctionnent d'aller même manière, c'est-à-dire que lorsque vous tapez un moclé, donc moi, je vais retaper mon moclé, ce mérite au pays. Donc là, en plus, je les tapais en anglais. Donc, c'est pas du tout l'optimal tapé lieu en mandarin, en chinois. Vous allez voir, donc là, on a plein de produits. Et ça fonctionne à chaque fois de la manière. C'est-à-dire que vous cliquez sur un produit, des que vous voyez. Vous cliquez dessus. Vous allez avoir des vidéos potentiellement en l'intérieur. Vous allez avoir des images. Et donc là, je pense que c'est juste la vidéo à l'� peu passant c'est. Mais en fait, vous avez plein de trucs qui sont récupérable. Et ça, c'est ça qui est intéressant. Vous allez pouvoir télécharger tout le temps de ta chose. Donc, vous descendez là. Vous avez les endroits pour télécharger. En cause qualité. Vous allez pouvoir vous connecter. Et puis voilà, en fait, vous faites ça à chaque fois. Il faut juste être curieux. Il faut cliquer partout quand vous vous connectez. Vous allez avoir des recommandations aussi de produits similaires, etc. Là, vous voyez, on a la recherche par image. Donc, crée, voie un compte si vous pouvez. C'est suite. Pas sur l'autre, plus secret un compte. Mais dans tous les cas, vous allez pouvoir quand même chercher. Vous avez vu. Wollberry, c'est un site qui fonctionne très bien. C'est en Russie. Les Russies sont très forts sur ce type de shop. C'est une sorte d'express, mais un peu de Russie. Très, très bon site aussi. Je vous invite, vivement, à venir rechercher vos produits là-dessus. Il y a souvent des images un peu différentes. C'est souvent calis. Vous voyez, il y a même du contenu fait par l'IA, etc. C'est vraiment bien calis. C'est vraiment bien fait. Pour le coup, c'est des images quand même beaucoup plus proches en général, quelle express. On a limite des vrais créats. Donc ça, très très bon site. Allez, regardez dessus. Si il y a vos produits, vous avez aussi une recherche par image. Ça fonctionne très très bien. Ensuite, on a Yandex. Yandex, c'est un bon site aussi. C'est pareil, c'est un site de Russie. C'est un peu le même fonctionnement, CaliExpress. Vous avez du mocler. On n'a pas la recherche par image. Mais pareil, tout fonctionne d'un même manière encore une fois. La Zada. Donc là, je ne voulais pas marquer. Hop. Vous allez juste taper la Zada. Et vous avez différents la Zada. Moi, j'ai la Zada Thailand. Là, mais vous allez en avoir différents. Je vais mettre potentiellement la Zada Thailand. Hop, je vais le copier. Et pareil, la Zada, c'est un AliExpress en gros. C'est la même chose. Ça fonctionne encore une fois de la même manière. Voilà. Ensuite, on a Mind in China. Donc ça paraît un site style... Enfin, c'est un site chinois de base. Mais pareil, vous avez pas mal de choses, pas mal de contenu. C'est un peu une sorte de CD-Scoone. Ensuite, on a témus. Témus, vous connaissez. Je ne vais pas vous montrer. Mais ça fonctionne tout de la même manière. On a Chopie. Pareil, c'est un site dans le même délire. Vous allez pouvoir vous créer un compte pour aller dessus. Je crois qu'il y a une façon aussi d'aller dessus. Son compte, on n'est pas obligé. Ça fonctionne bien. Google image. Donc là, c'est vous allez sur Google. Et puis tout simplement ici, vous avez la lens. Et quand vous mettez un produit, vous allez trouver des produits similaires que je vous montrez. Donc là, j'ai en ajouté une semulaire topédique que j'ai trouvé en rapide. Et puis là, tu vois, tu vas se rouler. Et vous allez avoir pas mal de liens qui redirient sur des liens potentiellement. Vous avez déjà vu du témus, du livet, du lasadaque, etc. Mais aussi des sites, des vrais sites parfois. Donc, d'ailleurs, Google image, ça peut être très bien utilisée. Si vous avez un VPN ou un proxy, vous allez aux US. Vous mettez Google image. Je ne vous ai pas de tous les mêmes résultats que quand vous êtes localisant en France, etc. Donc, à l'au US, à l'au U.K., à l'au Canada, à l'au Pays-Bas, à l'Arnallement, à l'Arnallement, pardon. Et mettez votre... Ben justement, faites une recherche par image. Dans les différents pays via Google image. Et vous allez voir, vous allez avoir des résultats totalement différents. Et vous allez pouvoir aussi trouver des vrais sites. Et pas juste du Alex Rezoukou et parfois des vrais sites de DROP, qui sont un peu plus sur Google Ads, de manière générale. Et donc potentiellement, qui ont du contenu un peu différent, etc. Je sais pas ça par exemple. Ce n'est pas forcément ce qu'on recherche. Ce n'est pas exactement la même semaine. Mais on peut tomber potentiellement sur des sites. Voilà, un peu différent, qui change des habitudes. Ce n'est pas tout les mêmes contre au sur after-lib. C'est un peu différent. Donc voilà, c'est intéressant par rapport à ça. On applique Clique aussi. Je vais vous montrer ça. Donc là, ça va être un site. On va pouvoir rechercher tout ce qui se passe sur eBay de manière générale. Donc là, vous allez taper tout simplement à ma clé. Et ce m'est leur top-edit, qui est puis ça va vous donner des résultats. Donc là, c'est une recherche de tout ce qui est à sur eBay. Donc là, par exemple, vous allez trouver pas mal de choses. C'est vraiment un très bon site aussi. Hop, on a Walmart. Donc Walmart, c'est un géant aux États-Unis. C'est un énorme, sans de commercial où il y a vraiment de tout. Par exemple, vous allez pouvoir taper du mot Clé en anglais cette fois-ci. On a Etsy. Etsy, ça peut être bien aussi sur Mellorto. Mais ça paraît que c'est à chaque fois, c'est selon les sites. Bien évidemment, il faut taper dans plusieurs langues. Walmart en général, c'est que de l'anglais, il faut regarder aussi un peu où il site. Je sais pas genre Big Click. Typiquement, c'était sur eBay. Donc potentiellement, il faut taper en français. Il faut taper en anglais. Il faut taper dans plusieurs langues. Sur Big Click, il est tendu avec ça, ça va sur eBay. Et sur eBay, c'est une plateforme où il y a énormément de choses. Et y a aussi la même chose. Il y a énormément de vendeurs sur Etsy. Donc, selon les moclés dans la langue dans laquelle vous allez taper, la voyez, j'ai tapé en français. Et je le tapais en anglais juste ici. Vous allez voir. On va voir des États certainement différents. En direct. Là, vous voyez, il y avait des résultats de similaires. Mais il y a des résultats complètement différents aussi. Donc, c'est là où c'est intéressant. En fait, c'est là où vous prendre le temps avec la content research. Et si, on a le jour où, moi aussi, je vous passe sur une sorte d'alli express aussi. C'est vraiment dans le même délire. Donc voilà, vous allez pour taper différents moclés. On a Chine. On a eBay du coup sur eBay Direct. On a U-Buy. Donc là, je sais plus comment est-ce qu'on y va. Mais je sais que c'est un site que mes contentes très certes-cheures aient bien utilisé. Alors, je vais dire comment ça fonctionne. Donc en fait, ils ont différents sous-domains ni ici. Et donc, bien évidemment, il faudra aller chercher sous les gros pays. Mais la typiquement, si je veux au Canada, je vais sur le Canada anglais, à de méton. Et là, ça va me redireiller sur le site du Canada Anglais. Donc, vous pouvez taper votre moclé. Et là, encore une fois, vous avez plusieurs produits à l'intérieur. Vous allez pouvoir du coup sur eBay. Vous allez pouvoir au chercher dans tous les top pays. Donc, je ne sais pas, en nouvel zone, ça peut être intéressant d'aller rechercher. En nouvel zone, à voir si c'est pas les mêmes résultats. Je ne sais pas exactement ce que c'est mes contentes très certes-cheures qui les utilisent. Et ça a l'air d'être les mêmes résultats que au Canada. Est-ce que c'est parce que c'est anglophone ? Je ne sais pas. Il faudra creuser mais bon site aussi de manière générale. C'est plus temps bon site. On a aussi Taoubao. Donc ça, c'est pareil. C'est quelque chose de chinois. C'est comme un insé suitu, tant gros, un peu plus corpore. On va dire, c'est une sorte d'alibabane. On va dire, donc pas pareil, vous allez taper en mandarin. En anglais, je pense que ça peut se passer aussi mais c'est plutôt mieux en mandarin. Et là, vous allez trouver tout un tâne image. Bref, voilà. Je vous fais pas tous les aussits. C'est des sites un peu moins biens mais qui fonctionnent aussi. Vous allez voir, vous allez pouvoir cliquer sur un peu tout. Tout fonctionne. Donc, je vous le bute, c'est de faire de la diversité de recherche, de chercher un peu partout. Et de curieux, savoir taper dans différents langues, différents moclés. Ça va voir même quand vous cliquez sur une image. Pas hésiter à l'angle de sous, voir si il n'y a pas des recommandations qui vous emmèneront sur une autre, sur un autre produit. Très similaire, qui vous remèneront peut-être au même produit. Voilà. Si vous ne trouvez pas exactement votre produit, vous ne pas hésiter. Tant en temps, à cliquer sur une variante, c'est une variante. Vous emmènera peut-être, du coup, à votre vrai produit juste après. Voilà, faux fois de curieux, il faut prendre le temps de le faire. C'est important. A plus vous aurez de contenu, au plus vous allez pouvoir faire data diversifié, au plus vous allez envoyer de la diversité, au plus meta va aimer et au mieux vous aurez de résultats de manière générale. Donc, c'est important de se faire une grosse base de contenu pour pas trouver constamment avec les mêmes contenus et tout le temps, rabacher la même vidéo en boucle. Dans tous les sens, au bout d'un moment, ça ne fonctionnera plus. Ça va vous aller épuiser vos audiences, vous n'arriverait pas à aller chercher des nouvelles audiences, etc. Donc, c'est important d'avoir du contenu vraiment le contenu, c'est la clé pour ce qu'il est. Et au lieu de tout acheter, etc. Vous avez potentiellement selon les produits et énormément de contenus disponibles sur Internet. Donc, il faut juste savoir chercher au bon endroit. Moi, je vous ai donné tous les bon androits pour chercher. Maintenant, c'est à vous, des curieux, d'utiliser les bonnes moclés et de chercher et de chercher et de vous faire une grosse base de contenu pour ensuite derrière, à aller ce qu'il est.
