# 4.2 Recherche produit exemple - Niche Rose.mp4

Et là tout ce qu'on va faire à une vidéo de recherche produit dans laquelle on va venir creuser la niche rose. Donc je me mette dans la peau de quelqu'un qui a choisi la niche rose et qui a besoin du coup de faire sa recherche produit pour savoir quel produit a envoyé. Donc c'est ce qu'on va faire. Pour ça, je me suis ouvert plusieurs documents. Le premier document que je me suis ouvert, c'est la recherche produit qui est mise à jour par mes équipes et vérifiez par moi-même pour vous donner tout un tas de produits qui sont sortis récemment. Donc là, on est le 29, on aura le fait plein, plein de produits aujourd'hui. Là, vous voyez, il y a plein de link qui sont rajoutés et vous avez beaucoup, beaucoup de choses à aller prendre. Donc ça, vraiment, si vous débutez notamment et même si vous êtes avancé, le très, très gros de votre recherche produit sera ici. Et moi, notamment, je vais partir du principe où on se fera un petit peu d'apteur libre, notamment après ou de train de track. Mais le gros sera ici parce qu'il y a quasiment tout en fait là-dedans. Deuxième chose, c'est que je me suis fait copier du tableau de base de recherche produit de l'asicom. Donc j'ai fait une copie, je l'appelais vidéo et tableau. Voilà. Donc ça, c'est la deuxième chose. Et ensuite, on va sourire after-lib et train de track. Vous avez pas besoin des deux. Si vous avez soit l'un sur l'autre, c'est très bien. Mais je vous montrerai justement sur les deux, comment les utiliser ont complètement. Par rapport à ça. Donc la première chose, c'est qu'on va se prendre notre tableau à nous. On a fait la copie. Nous savais être notre tableau un peu officiel. Et on va juste supprimer ce qui a déjà à l'heure actuelle pour se laisser une feuille blanche. Donc là, on n'a plus rien dessus. On a un tableau bien clean. Donc ce qu'on va faire, on va regarder un peu les colonnes. En vrai, il y a potentiellement un truc qui va pouvoir être intéressant à rajouter. Parce que je les rajoute, il n'y a pas non plus hyper longtemps. En gros, sur le tableau recherche-progumise à jour, là, vous avez à la de sur la droite. Les colonnes des pages Facebook. Les pages Facebook, en fait, du site en question. Et donc ça fait quand même gagner un temps fou. Donc là, ce que vous pourrez faire potentiellement, c'est on copie. On va avoir ce que ça donne. On va se rajouter justement la décolle l'onne sur la droite. C'est un test en direct, on l'a voir ce qu'il s'est fait. Je ne sais pas trop combien l'absoit. Une, deux, trois, qu'est-ce que c'est? Donc ça, ça suffit. On va avoir ça fait ça. Ok. Et donc là, si je suis juste ça, je copie là, boom. Je supprimerai celle-ci. Apte acte, on va juste avant dire un peu parfait. Et on va centrer comme ça. Donc là, c'est nickel. Ça, on peut supprimer. On a le commentaire ici. On va laisser là. Parce qu'on roule commentaire, ça fera au fit de ça. D'adécration, d'addefins. Donc on peut se faire ça. D'adécration. Apte. Et pareil, d'addefins. Ça, ça, ça, ça, nous aidera notamment pour le Time To Market. Donc parfait. Voilà. Juste on va tout supprimer. Apte. Très cool. Je crois que ça descend beaucoup plus bas que ça, même. Apte. Apte. Voilà. Apte est supprimé, parfait. Comme ça, on a un table bien clean déjà première chose. Donc là, on va tout simplement, on va aller sur le tableau de recherche produit et là, sur concernant. La concernant ce que je mets un jour. Et on va aller un par un pour récupérer tous les produits. Mais en fait, je vais vous montrer pour une bonne partie comment est ce que je fais. Donc là, première chose potentiellement, vous pouvez aller dans le niche et vous pouvez tout effacer. Et donc, on peut choisir les niches correspondant. Donc, nous, ça va s'appeler notamment. Ici, ça va être au mend, je crois. Tout ce qui est à au mend, on va tout cocher. Et comme ça, on va voir déjà en premier lieu, tous les produits qui sont directs sur le niche. Il faut pas faire que ça non plus parce que potentiellement, parfois, il y a des produits qui peuvent rentrer dans une niche oumaine, mais qui ont pas forcément été intégrés en haumaine de base. Mais déjà, ça nous fait un premier gros, très groserie, en fait, juste en faisant ça. Donc là, on va juste déjà tout récupérer potentiellement. Enfin, on va déjà ouvrir et on va se dire si on récupère ou pas. Donc, premier site, ok, c'est cette mini-bros qui fonctionne très bien. Le site aller clean, le pricing aller bon, à vue de œil comme ça. Donc là, potentiellement, ça peut m'intéresser. Je ouvrirai rapidement, très ne track. Donc là, sur Trenn Track, ok, je viens de 2024, le site. Il a quand même beaucoup de trafics, etc. Beaucoup d'adjectives. Ok, bon. Ça ne va pas forcément donner d'infos, mais le site peut être bon, etc. Donc ça, typiquement, c'est quelque chose qui peut nous intéresser. Donc, on va se le prendre tout simplement. Hop, donc on a un nom du produit UR juste ici. On a pays niche ad, ok, pays niche ad juste là, en fait. On va tout scoler. Ensuite, en fait, c'est ça qu'il faudra faire à chaque fois. Moi, je vais pas vous le faire à chaque fois pour le bien de la vidéo. Si ça va vite être chiant, on colle tout. Hop, comme ça. Et là, normalement, tout est superposé parfaitement. Nique. Oh le goût du. Donc ça, c'est goût. Moi, à chaque fois que je vais vous dire de sélectionner un produit, dans les tack, il y a les formules aussi. Ok, ça se marche bien, les formules parfaits. À chaque fois, je vais vous dire sélectionner un produit en gros. Il faudra vous, finissez ça de votre côté, vous compicé, collez de la même manière. Je vous le refertrait simplement pour être sûr que vous avez compris. Donc ça, c'était du moya. Donc là, ensuite, on a le même site en dessous. Donc là, ça a l'air d'être le même produit de notre couleur. On va voir un peu attendez qu'est-ce qui change. C'est vraiment juste la couleur. Le prix est différent. Ok. Ah, ils ont pas de différemment. C'est quoi ces... Ah, ces Christmas Edition. Ok. Ok. Ah oui, il y a un truc aussi. Je vous ai pas de scientifiquement. Je suis allé un peu trop vite. Donc là, il faut déjà voir potentiellement si c'est un produit de Rope 7 aussi qui est trouvable. Normalement, ça a été fait de notre côté, mais il se peut que il y ait eu des ratés. Donc on va juste s'ouvrir à Libaba. Vous tapez à Libaba sur Google. On va aller dessus. Donc on va juste prendre un peu par exemple celui-ci. Bon, on se crigne. En fait, tout simplement, on vient déposer... Ah, on va déposer l'image. Et on va voir est-ce que le coloris dispose pas ou est-ce que c'est vraiment leur colorisale parce que typiquement le Christmas Edition, il y a moyen que comme de base, ils tournent très bien le site. Ils ont fait une couleur exprès, juste pour Noël. Là, on voit qu'il n'y a pas forcément l'air d'avoir la couleur en question. C'est important à prendre en compte, du coup. Dans sa silence s'y est, attendez qu'il n'y a pas d'autre. Ils ont pas beaucoup de photos sur le Christmas Edition. Ils ont même pas grand chose sur le Christmas Edition. Sold out. OK. Les Christmas Edition. Voici que c'est que c'est rouge un peu. Ils ont pas montré grand chose. OK. Ça a pas l'air d'être là. Donc ça, ça prend en compte potentiellement. Il faudra voir un éclajant notamment. C'est le moment de... Si vous choisissez ce produit, là, on l'envoyant, il faudra le demander à l'agent et le sourcer. En fait, t'as ce que je vous explique notamment sur ce produit. C'est potentiellement. C'est de là, ça peut être la même produit. Parce que, tout le temps, le deuxième c'est la Christmas Edition. En fait, il faudra voir les ades de la Christmas Edition. On détaille, on va cliquer dessus. On va les ouvrir. Il y a quatre ades. Et un... C'est ce aussi, quatre. Alors, ce que c'est... Est-ce que ça a l'air d'être le même produit exactement? Parce qu'en soi, sinon, ce qu'on peut faire, c'est que les ades de la Christmas Edition, on peut les mettre tout simplement dans la ligne. En fait, on doit avoir 5 et quatre ades. On a 9 ades sur une même ligne. Et en fait, on peut reprendre juste la première fiche produit. Est-ce qu'il y a un healthyé desої des spawns à<|br|>? C'est ce qu'il y a au demographic de la pagbัc. Pour averne des touristes. Le miracle est parід du jeu deème du jeu pots. Dépends-tu que le code CAP au nombre de choses delici enfants de transport? Ouais... Mais alors, la base de utilized parληau, Hu iyi, oui, oui... J' hearts<|mk|>H반 est un Know- Gadget. Je הזn out Not inevitable. PoireAllah je suis élevé. "...Je m'appelle TV ! Aaahaaam !<|fr|>aney m' przedouал. la deuxième ad, donc là ça va vous dire, il est bien sûr ça. Bonsoir c'est la même ad-zin, il est 1 min 11. Summer 2025, Number 1 travel trend, The pools of perfect hair. Juste le hook, c'est la même ad ou pas. Summer 2025, Number 1 travel trend, The pools of 3, 5 secondes. Ok, ce a l'air d'être ça. C'est excellent. Nice diners out, sites seeing in different cities. I spend precious vacation time wrestling with my hair. Et ça, quand on re-estore les pures. Parce que le délit le même. C'est la même ad. Ok, donc là typiquement, on a deux fois la même ad, donc on peut juste en supprimer une, en fait, ils ont deux fois la même ad, ce qui ira y réjouer sur une nouvelle fiche produit. Donc là, on voit qu'on le voit à la page Facebook, c'est GC4 Travel. Et là, c'est une mume-mouria. Donc là, on sait d'ailleurs, on a l'info qui sont deux pches Facebook. Et du coup, là en fait, moi, je re-gouprer les deux en une. Donc, ce que je ferai, alors attendez, je vais juste, toi, qui, je vais tout me fermer et je vais tout me re-ouvrir, petit à petit. Donc, en gros, j'ai bien ma page fait, j'ai bien ma page, j'ai la page, j'ai gardé bien la première. J'ai gardé bien celle-là, en page principal. Donc là, pour le moment, j'ai déjà 5-4 ce qui sont ajoutés. Je vais déjà juste me checker mes 5-4 ce que j'ai ajouté. Voir si c'est pas les mêmes. Et si elles sont bien uniques. Donc là, elle fait 155. Elle a le fait 151. Elle, c'est une statique. Une 46. Pas le même, ou que c'est la 152. Donc là, on voit, on a 5-4. Ensuite, on va se rajouter. Enfin, on va aller checker les autres. On a celle-ci, c'est-ce-ci. On va déjà ouvrir une paruie. C'est un moment de poignée. Elle a le fait 1 minute 11. Ok, la deuxième. C'est un moment de poignée. Aussi 1 minute 11. Donc ça, c'est ce qu'on avait vu. C'est les mêmes pour le moment. Donc là, on peut en supprimer 1. On va juste garder celle, attendez, taque. On a 1 et la deuxième. Ok, donc la première, on peut la prendre. Et la deuxième, on se la dégage. Donc là, on va se rajouter. On va la rajouter là, pendant un premier temps. Ok, ça, ensuite. Donc la deuxième, elle dégage. Taque, taque. On revient là. Donc, un, on l'a pris, deux, on l'a dégage. La 3, c'est quoi ? Elle fait 1,34, donc elle est bien nouvelle. Bon, on va juste regarder si ça redirige bien. On va en vrai, ça a l'air d'être vraiment le modèle. On s'arrondirait sur cette page, mais en soi, le modèle, c'est vraiment le nouveau. Enfin, les ences de modèle, pardon. Donc ça, ça se prend très bien. Donc, j'ai déjà ajouté. Je sais plus si j'ai ajouté. Taque. Non, j'ai pas ajouté. Hop, ok, ensuite. Et la deuxième, numéro 4, c'est laquelle ? Une 31, je crois que de mémoire, on en a eu une. Donc, une 45, c'est le même, mais c'est pas la même. Non, on n'a pas une 31. Donc, on peut juste aller à 30, tout simplement aussi. Parfait. Ah, juste regardez quand même si c'est pas une la... Je ne sais pas trop de nouilles, elle a de mes ton... Bon, on s'en sait. C'est une laze Black Friday, mais il monte bien le bon produit, etc. C'est le ciel sur le principe, c'est très bien. Donc, taque. Là, finalement, boom. On a 8 adds. Enfin, taque sur ce produit-là. Donc là, on a 8 adds. On va essayer de se les trier si on peut, si c'est pas trop chiant. Par... On va juste... Oui, avant de potentiellement se trier quoi que ce soit, on va déjà juste aller voir de nouer moi aussi sur After-Live. Si y'a bien les bonnes adds quoi. Si y'en a pas entre temps qui sont ajoutés, puis ça se trouve là entre temps, il y a des cracs qui sont ajoutés qu'on pourra nous remettre de notre côté. Donc ce qu'on va faire, on va voir ici. On a mis toutes les pages Facebook potentiellement. Donc ça par exemple, il faut le double checker aussi, c'est quand même mieux. Mais typiquement pour le faire très rapidement, en gros, vous pouvez juste réouvrir la page, boom. Et là, en fait, avec des sens, son train de track, si vous avez train de track du coup, payant, vous pouvez aller danser, analysise. Ok. Donc là, bio-alibori, il dit ce qu'il y a qu'une page Facebook. Ok. Mais ça, c'était l'URL Noël. Est-ce que sur ce futur est là ? Et venduera même. Et là, c'est quoi le dire avec l'URL de Noël ? J'ai apprécié que c'est pas le même domaine du gros. Est-ce que j'ai compris ? Ah ok. Vous ne le voyez pas, mais en gros, je peux vous montrer en soi. Ici, ça c'est le URL de Noël. En fait, c'est numo-y-a.eu. Et l'autre, c'est numo-y-a.com, qui ne sont pas les mêmes nombre de domaines. Et donc, quand je vais voir ça, si on regarde que ça, on... Donc, attendez-s'il ou... Ouais, c'était là. Donc, ici, c'était Nume-y-a.eu. Et en fait, quand j'ai fait... Quand je vois ici, vu à de déborer, ça veut dire qu'à qu'une seule page Facebook, en fait, ça peut vous en durer en dehors, parce que le fait de ce n'est pas le bon domaine. Et donc, quand je vais sur Nume-y-a.com, c'est une couverture qui nous montre qu'il y a bien plusieurs pages Facebook. Et donc, là, typiquement, on va... En fait, il y a plusieurs pages Facebook. Donc, en gros, on a... la page Facebook ici qui est Nume-y-a.eu. J'imagine. Est-ce que ça redirige la même que la grosse Nume-y-a. Ça c'est une bonne question. Je vais voir celle-ci. À la 33, ok. Donc, en gros, il y a la même page Facebook qui est utilisée pour redirige sur leur deux sites. Le Nume-y-a.com est le Nume-y-a.eu. Donc, ça, c'est à prendre en compte. Et en gros, leur grosse page c'est Nume-y-a. Donc oui, comme on l'a bien vu. Mais par contre, donc ça, je peux fermer. Et ici, on voit qu'il y a bien plein de pages Facebook. Donc, on va toutes se les ouvrir. Est-ce qu'il faut aller voir à l'intérieur, si ce passe? Là, c'est chiant. C'est un bon site avec beaucoup, beaucoup de pages Facebook. Mais bon, il faut faire le taf. Sinon, vous allez passer à côté de potentiellement certaines sites, etc. Donc, déjà, moi, j'ai une preuve ma grosse page qui est Nume-y-a.eu. La replace en premier, parfait. Tac. Donc, juste. Donc, Nume-y-a, on a le nom. On va le prendre. On va commencer comme si vous étiez sur AfterLive, boom. Je tap Nume-y-a dans la barre des recherches. Juste pour trouver la page. Je ne me trouve pas comme ça. Ok, on va triper Rich. Elle est ici. Ok, parfait. Donc, je vais ici au le dit à la disée Nade. Et là, je me tripe par Eureach. Ok. Donc là, on voit qu'on a Kuna-dce qui pourrait être sélectionné. Je vous dis 500 000 Dorits, mais à la 494 000. Donc, en soi, elle pourrait être sélectionnée. Elle fait une minute, on lance. Donc, c'est bien là, de ce qu'on a déjà sélectionné. Celle-ci, je la reconnais dirais. Celle-ci, on l'a déjà. Donc, ça, c'est goûté. Et on voit qu'en suite, sur AfterLive, on a Kuna-dce qui pourrait être sélectionné. Parce qu'elles n'ont pas assez de Rich. Donc, là, ce qu'on va faire, c'est qu'on va directement aller sur Nume-y-a. On va, donc sur la page Facebook, sur nous, ce que pourrait peut-être aussi, depuis, ici, depuis AfterLive, bouffait. Cette page fait du boucle à Boom. Et vous êtes très dirigé directement sur la page avec les Ad-Actives. Si vous êtes ici, vous n'avez pas d'Ad-Actives, vous faites Filtre, Active-Ad, Active-BOOM. Et là, on en a 880. Donc, là, c'est chaud encore une fois, parce qu'il y a beaucoup, beaucoup d'Ad-Actives. Donc, en général, bah là, vous avez l'extension Chrom, gratuit de train track. Vous ne pourrez pas le faire. Du coup, vous ne pouvez pas cliquer sur Ribi, pour aller les faire en parent. Ce qu'il faut faire dans votre cas, c'est cliquer sur tous les LVL, du spen comme ça à la Mado. Donc là, il y en a beaucoup, beaucoup. Il y en a 880. Je vais pas le faire, parce que c'est un peu relou. Mais vous, il faudra le faire. Il ne faut pas passer à côté de Daz. Il faut faire ça partout. Et dès que... Là, il y a un OU, Data. Je vais juste voir un truc. Si c'est vrai ou pas... Donc là, il n'y a pas de data eu. Je vous explique comment c'est que je le vois. Ok, donc c'est bien vrai. En gros, il faudrait qu'on trouve une nade. Là, on a des ads avec de la data en Europe. Quand on fait voir les détails de la pub, là, on fait revoir les détails de la pub. puisqu'il y a 2 versions de cette pub. Estelle a été du piquet deux fois que le même a été dit. On a les détails. Là, on a un nom que ça s'appelle Transparense par lieu. Et quand vous cliquez dessus, vous descendez un peu. On a le nom de couverture. Et donc, ça, c'est le nom de Vion. Et à partir de ce nom de Vula, c'est le Daily Spen qui est estimé sur ce nom de Vula. En gros, c'est ça. Et donc, quand vous êtes sur une nade, ce qu'il le trouve, au Europe, comme celle-ci, on fait voir les détails. Donc, on refait voir les détails sur les deux. Et là, on n'a pas Transparense par lieu. On a juste à propos de l'annoncer. Et on a au-fin des infos de nos intérêts spécits. Et si on fait la deuxième, c'est pareil. On a cœur à propos de l'annoncer. Donc, ça, c'est ce qui différencie entre une nade. On a au Europe et au Europe. Et c'est ce qui nous donne les vues et qui nous permet du coup de estimer un Daily Spen. Et du coup, dès qu'un Daily Spen est supérieur à 70 euros comme expliqué en recherche produit, je voulais vous le faire un peu plus en détails sur des produits. Il y a peut-être vous des pages Facebook, il y a un peu moins de... Ou il y a un peu moins de ades. Là, il y en a vraiment 80. Donc, c'est beaucoup pour la vidéo. C'est non, ça va être une plomb. Mais en gros, il faut faire ça. Il faut vraiment faire ça sur toutes les ades. Et dès qu'il y a 70 euros des lispens avec 5 jours d'ancienneté, vous le prenez, vous le rajoutez à votre recherche produit. Tout simplement. Donc, là, c'est la deuxième page Facebook qu'on a ouvert avec Train Track. Donc, je fais activer. Donc là, à 320 ades, on ne paraît pas le faire. C'est vraiment trop long. Mais il faut faire ça sur toutes les ades actives. C'est important. Donc, vous ouvrez tout. Et dès que ça, ça, c'est pas bon. Ça, c'est pas bon. Ça, c'est pas bon. Faites des lispens, etc. Ok. Donc là, pareil, cette page sera active. Non. On veut que les ades actives. Donc, ça, il faut faire ça partout. Mais en même temps, il ne faut pas obliger de faire un truc. C'est d'aller du coup sur AfterLib. Donc là, vous prenez le nom de la page Facebook, urrrrgional. On va sur AfterLib. On en supprime l'ancien mot clé. On met le nouveau. On fait rechercher. Ok. Donc là, on a toujours pas... Là, c'est celle-ci. C'est bien celle-ci. Tac. Donc, ce que je voulais faire, m'achelique dessus. Donc là, on voit de base audienstrice, il y a 810. Ça veut dire qu'il n'y a pas du vu presse. Donc, je veux quand même voir dedans par curiosité. Mais en gros, ça, c'est une adesck. C'est une page Facebook, où il redirait chez mes pages hors Europe. Donc, c'est pour ça que ça fait ça. Ils ont beaucoup d'adactivés, mais c'est que hors Europe. Donc, mais il faut quand même aller voir ça. Important, c'est jamais sur le moment l'entendu. Il y en a un ski-trend. Donc voilà, ensuite, vous faites tribule du spaine. Et vous allez check aussi si il n'y a pas des adesques. Vous ne pouvez pas acheter par les spaine. Mais moi, je suis primée. Hop. Celle-ci de GC4, pareil, on va aller voir sur AfterLib. Il faut le faire même si quasiment toutes les ades redirait chez hors Europe. On sait jamais sur le moment l'entendu. Hop. Donc, il faut trouver la bonne. Ok, il y a rien. Moi, j'ai le AfterLib Pro. Quand je vais dans PageName, que je fais entrer et que je rentre normalement. Mais on attend des factak. PageName, entrer, boom. Normalement, là, c'est bon. Là, c'est bon. Là, c'est bon, là, ça me la fichera. Mais vous, il faudra scroller un petit peu si vous ne l'avez pas. Vous refaites ça, entrer. Il faudra scroller. Soit vous pouvez faire, je ne veux pas. On va regarder sur la page. Et ce qui sont rajouter des adressements. Oui, 27, 9 ans, mais oui, ils ont rajouter des ades. Donc potentiellement, plutôt que trié par le rif. Parce qu'on voit qu'il n'y a rien via le riche quand on se scroll. On peut trié par ades actives, par exemple. Voilà. Ades actives, parce qu'ils ont beaucoup d'adactives. On peut vous étrier aussi par d'adde de création, Crash on date. Et là, on a toutes les nouvelles ades. Typiquement. C'est comme ça qu'on trouve, mais là pareil. Ils ont que 87 riches sur la page en Europe. Donc voilà. Ils ont juste une ade avec être en cette des riches. Mais du coup, ils ont rien. Et là, ils ont fait un bug. On va juste faire ades actives. Ils ont une page sans 3 voire de page. J'ai quand même copié de nom. Et elle est sur AfterLip. Il faut même y aller. On sait jamais t'aides ça. Ils ont fait avec. C'est un bug. Il faut pas hésiter à raffrichir la page. Non, c'est pas un bug. On va juste faire ades actives. Ils ont une page sans 3 voire de page. J'ai quand même copié de nom. Et elle est sur AfterLip. Il faut même y aller. On sait jamais t'aides ça. Rien. On va aller dans PageNade. Je pense qu'ils ont créé. Mais je ne sais pas où j'aimerais faire avec. OK, il n'y a rien. Donc c'est le si on peut que vous me la supprimer. Même il y en a 3. Donc là, c'est l'air de quand même délire. Mais on va quand même aller voir. Pas ici. Ici. Rien. Peu-la te primer. Et c'est l'air. Bon, là, il y en a plein. Il y a une sèle. Il faut faire pareil. De même. De même. Et donc, qui toi que vous avez tout fait? Vous avez rajeté tout de... Oh, je suis primé. Donc ça, on veut dégager. Donc, vous avez potentiellement rajouté une 2x, 3x, 3x, 5x. Plus, c'est qu'on trop temps. Il faut que vous en ait de mettre le message. Donc, on va dégager. Donc, vous avez potentiellement rajouté une 2x, 3x, 3x. Plus, c'est qu'on trop temps. Je vais faire un 2x, 3x, 4x, 4x, 4x. Et c'est une 2x, 3x, 3x, 3x. Plus, c'est qu'on trop temps. Là, on a appris un produit que j'ai rajouté récemment dans la recherche produit, c'est le 29. Mais peut-être qu'il y a des produits que vous allez prendre qui ont été rajoutés le 26 octobre, mais entre temps, il y a plein d'âts ce qui ont pu appêtre. Donc, c'est pour ça qu'il faut toujours aller re-checker. Ça, c'est important. Et ce remettre les bonnes pages Facebook qui sont là. Donc, typiquement, en fait, on en a deux. Finalement, des pages Facebook ici. Donc, c'est l'air. On peut la dégager. Il y a une sèle à rien. En fait, c'est Numeoya et je suis plus coûtable. Ah, j'ai 4avelles. Donc, c'est un peu la met 32. C'est pour vous dire, c'est un peu un peu un peu... Ah oui, c'est le c'est aussi j'ai oublié. On a trois finalement. Et du coup, ça, c'est Numeoya, logiquement. Parfait. Ah, donc là, on a trois pages Facebook où il y a des ades qu'on peut surveiller et que si Admeton va te prévu, qu'on va te prévu, prend quoi. Vous allez devoir surveiller, en fait, ici. Ça vous permet de tout retrouver très rapidement, savoir quel page Facebook surveiller très rapidement. Si il y a des nouvelles ades qui sortent, etc. Ça peut être bien. Ou je sais pas, par exemple, vous l'avez mis dans votre chat de produit. Là, les têtes que c'est que dans un mois et demi, vous allez envoyer le produit entre temps. Il faudra re-tourner très rapidement sur les pages. Je vois, si il n'y a pas eu des nouvelles ades entre temps. Ça, ça peut être intéressant de se refaire une petite mâche de temps en temps sur les produits. Donc, là, maintenant, on a 8 ades qui remplaissent les clitères. Et on a une petite mâche de produit par ordre de priorité en gros, les ades. Lesquels on va envoyer en premier. Donc, tout ce qui a 70 euros d'Élyspène, on va le prendre et on va le mettre en dernier. On va le mettre là. Je vous expliquais. Donc c'était ça. Le but, c'est de vous le faire directement dès que vous prenez les ades. En les copiens collants, copier les, couper un copier les, coller les dans le bon end directement. C'est le qui est en plus important. Donc, ça, on peut se faire ça. Moi, je privilégie plutôt une ades à 500 000 de riches entre 500 000 à 1 million que une ades à 100 euros d'Élyspène perceau. Donc, je vais me faire ça. Et ça. Après, ça, c'est ça, l'un de faire tout le temps en de façon de décoissir que j'aime bien. Donc, là, on en avait une deuxième. Je vous la mets là. On voit, c'est pas très grave s'il y a le jeu derrière. Et ensuite, c'est que du 70 ou pas, on a du 100. OK, on a une ades à 100. Il y aurait assez du 70. Donc, là, de 100. Et il aurait assez du 70. Donc, ça, on peut prendre. Je regarde deux trous ici. Il y a qu'un trou. OK. Donc, on va juste s'en prendre une. Ici. Là, attention plus, c'est un peu vite. Sans mêler les pensions en faisant ça. Là, on l'apprend. On l'amélère. Là, supprim. Voilà. Au moment, on a un ordre dite à peu près. T'as qu'il y a pas fait. Et c'est sûr, on a supprimé. Donc, on a 9 vêtes. Donc, j'en ai peut-être 2 et 1. Parce qu'avant, on en avait 8. Là, typiquement. Chose... Chose qui peut nous en durer en erreur. En faisant ça. Mais en gros, pourquoi je fais ça déjà, premièrement, je vais m'ouvrir les 4-5 premières ades. On va lui faire sur les 5. Top. Je vais m'ouvrir les 5 ades. Et là, on va voir un truc potentiellement un peu intéressant. Donc là, la top ad est redirée sur cette fiche produit. La deuxième ad est redirée sur une mystiquele. Donc, je crois que j'avais eu 8 raisons noires. C'est écrit dans les réels, on voit tout le temps. Vous le voyez pas, mais il y a 8 raisons, j'imagine. Voilà. 9... Non, mais là, puisque ça. Mais en gros, c'est un taine raison noire. 10 raisons de pourquoi ce produit est bon et utilisé un truc mai. Deuxième... Du coup, la troisième ad est redirée sur la même fiche produit que la première. La 4ème redirée sur la même London Page. C'est à l'heure d'être la même que la désimmate. Et la dernière ad est du coup le produit de Noël. Donc là, typiquement, c'est pour se décider quel fiche produit on va mettre en premier et si on doit reprendre le produit, quel fiche produit on reprend. Parce que là, typiquement, on a 3 choix. On a la fiche produit classique, on a la listiquelle et on a la fiche produit Noël. Donc déjà, la fiche produit Noël, moi, je vais la supprimer. Parce qu'elle redirée juste une fois, et on peut c'est la dernière ad. Et là, en fait, tout simplement, les deux choses sont possibles ces sois. On reprend le funiel complet de la listiquelle. Et ensuite, j'imagine que derrière ça redirée sur ça, ou soit juste reprend de cette fiche produit-là. Donc là, les deux sont un peu possibles, mais attendez, je vais juste faire un truc, parce que du coup c'est cette asela et celle-ci. Par contre celle-ci et celle-ci redirée sur la listiquelle. On roule la 4, la 2 redirée sur la listiquelle à 3 à 1, sur la fiche produit classique. Les deux sont possibles. Là, typiquement, les deux sont possibles. Je ne sais pas ce que je ferai dans ce cas-là. Est-ce que je me chauffe rien faire la listiquelle ? Pourquoi pas ? Pourquoi pas ? En vrai, elle a l'évoi et les sont possibles. Peut-être que je reprendrai juste la fiche produit, parce que la 1, la mire ad, elle redirée sur ça. Et quand même, une ad de la 100. Vous pouvez y compléter, par exemple, je ne sais pas, on va aller voir ad 6. 7, 8, qu'est-ce qu'il en est pour nous donner cette<|tr|><|tr|> Ok, donc ça c'est goode, ensuite. Donc là, on a bien touteerie, etc. On a potentiellement, on va aller voir un thème tout de marquette ou pas. Donc c'est que du nouvembre, toutes les ades, je pense que en fait, là le truc, c'est quoi ? C'est que le produit marchait bien purement, puisqu'on le voitèrement sur train track, quand on va dessus, quand on off train track, le site tourne depuis 2024. Il y a du trafic à fond, déjà même en septembre, etc. C'est juste qu'ils y sont ouvert à l'Europe très récemment. Donc ça biens un peu, on va dire le thème tout marquette, mais c'est quand même à prendre en compte potentiellement, ben là, l'heure actuelle en vrai, ça pourrait être intéressant, de lancer le produit, là, non, on voit ça pourrait être intéressant. D'ailleurs, vous pouvez vous masquer tout ça, la COVL. Vous pouvez juste faire masquer. C'est où déjà, parce que c'est des formules juste pour nous donner le thème tout marquette. Mais supprimer pas, je ne suis primé pas ces formules, sinon ça va vous... Hop, OK. Donc là, maintenant, on va passer, on va avancer. On va essayer de s'estimer le prix de vente du COVL. Il est là. Donc c'est 59$. On va aller sur internet, on va taper euro tout de l'art. OK, donc de l'art, on est à 59$. Donc en gros, ça revient à 50$, enfin 50€. Mais il y a un truc, c'est qu'il ne faut pas juste faire la conversion générale et vendre, souvent, il faut même rebesser un petit peu le prix. Donc en gros, la debase, on devrait mettre à 49$, 99$ de mettons. Peut-être qu'avoir le COVL, ça pourrait être, on pourrait mettre à 49$, mais à moins que je le mette à 44$, 99$, parce que il y a la conversion à prendre en compte, mais potentiellement en général, et en plus, la conversion, ce que je remarque des produits qui marchent en Europe et ce qui marche aux Etats-Unis, il faut repotter en seulement baisser le prix. Donc là, je le mette à 49$, la sèche est chante pour la formule, mais c'est juste pour, non, c'est pas le prix. J'ai dit qu'il y a la formule en plus, comme vous en savez. Il n'y a pas la formule, OK. Il faudra ajouter la formule du repos. Ça, est activisé par-t-on. OK, donc le COVL, on va aller l'estimer sur l'express notamment. On va se prendre. Donc on va aller sur l'express. Donc là, j'ai utilisé la fonction de recherche, j'ai escrit les produits et j'ai rentré d'image. Donc là, moi, c'est sûr, c'est en bat, t'en détecte. Voilà, sur Faux, hop. On va recommencer du roux. OK, donc là, voici un peu les pricing. Donc on a un peu de tour, on en a 8. On en a 8. Et on a 2. On va utiliser notamment ce qu'on le plus de 20. Donc il y a lui, il a 3320. Il a 160 $. Il a des 165. Et des 159. C'est dur de vraiment estimer le pricing avec l'express. En gros, tu as que... Donc là, on a 13, 49, on a 14, on a 9 euros. On a 13. Là, qu'est-ce que je ferais? Je ne me baserai pas sur 14, puisqu'on a vu qu'il y avait quand même du moins cher que ça. Potentiellement, je pense que je me batterie sur un 13. Il y en a 1, 1, 1, 1, 1, 1, 1, 1, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 4, 1, 4, 1, 5. Donc là, je mettrai à les 14 pour être large. Pour être assez large en mes 14. En coex et donc là, on va voir ce que ça donne sur mes 40. Et ici, on a 34, 49. Donc là, je resterai sur un 49, puisqu'on a 3,14 de mes 14. Ce n'est pas une dingue non plus. Finalement, je ne reverrai pas à la baie, si c'est dans ce cas-là le pricing, je laisserai 49. Donc voilà. Là, je vais démontrer les étapes qu'on va faire à chaque fois pour les produits. Je vais pas les faire pour tous, les produits non plus, sinon ça va être vraiment très chiant pour vous. Mais au moins, vous avez compris. Autre chose, je voulais déjà expliquer notamment, si vous n'avez pas train de track payant pour trouver toutes les pages Facebook dans le produit. Vous allez sur le produit, vous allez sur l'extension de train de track, mais du coup, qui est gratuit. Vous allez dans Go, toi, de Libory, une fois que ça a chargé Hop. Donc là, ça va vous redire sur le nombre de mains du produit dans la Libory. Et donc là, vous êtes censé voir toutes les pages Facebook qui se situe sur le nombre de mains. Donc là, on a une moée, on va l'ouvrir, on se la mette côté, on va se croler un peu et essayer de voir si on n'a pas des nouvelles pages qui reviennent tout simplement. Donc je vais le faire un peu, mais à chaque fois, c'est le même nom. Là, on a des c4avelles qui ressort, on regarde si c'est bien. Ça va l'air d'être le produit, on fait shop now, juste pour sur, sur ça, je vais redire sur le même site. Donc c'est là, on fait t'y à quel valibilité. Et là, on est sur Nimoïa.com, là, on est bien sur Nimoïa.com. Parce que juste avant, on était sur 3, pour Nimoïa.com, Nimoïa.com, nous potentiellement, ça nous donne la plus seule oreille. Mais du coup, c'est de se page de la Facebook, on se louvre aussi. Bon, là, on a deux. En fait, il faut se croler surtout. Si vous avez pas traîner un track, il faut faire ça manuellement, mais surtout que les... sur les 2,900 adres, il faut être attentif, parce que parfois, vous avez des fois, il y a vraiment le même nom Nimoïa, mais la Pp est un peu différente. Des fois, c'est Nimoïa et ils ont juste rajouté eu, après, c'est petit, mais il faut le voir. On faut faire attention. Donc là, c'est comme ça que vous verrez, toutes les pages Facebook qui redirègent dessus. Voilà. Donc c'est clairement plus un avec train track, mais du coup, c'est un necessite de payer l'abonnement. Ah, voilà. La troisième qui est juste là. Voilà. Je ne sais pas là. On continue, je sais qu'à 3 pages faisaient pour moi, mais vous allez devoir faire ça jusqu'au bout pour trouver toutes les pages Facebook. Donc c'était la petite technique. Sinon, avec train track, c'est quand même plus simple. Vous avez tout ici, et vous ouvrez tout d'un coup, il vous regardez ce qui est intéressant. OK. Je vais se me revoir, after live. Ah, parfait. Donc du coup, hop. On se ferme tout et on passe au produit suivant. Donc on fait notre cherche-pro. Donc là, le premier produit on a vu. Donc là, OK, we'll man. Complément vachant, on va regarder. Bon, on est débutant, etc. du complément. On va éviter, on va pas trop toucher, ça on va passer. C'est du complément, oui, ça peut être des idées, que c'est en produit. Mais on n'a pas forcément l'exper pour, surtout en Europe. Voilà. Ce n'est pas non plus une d'anglais, non, c'est tout de prôtes. On évite. Ensuite, tout de suite, sur Gorge, minimisez-er. My shape, et à. Donc là, on voit que c'est en France. Ah oui, ça je me l'étais mis. C'est en France, c'est potentiellement en prendre en compte. Ben si vous me demandez en France, je vous conseille pas forcément d'envoyer ce produit en France, mais juste le mété de votre cherche-produit, ça pourra vous servir, peut-être un jour. Vous l'enverrez certainement pas de suite, mais ça, ça peut être un excess, c'est des excellents types de produits. Ça peut être fashion utilité, mais ça peut être aussi pour les femmes. Ça, c'est des excellents types de produits. Juste potentiellement, vous allez pas l'envoyer parce qu'il en France. Mais du coup, ça se rajoute à sa recherche-côte. Donc je le refais rapidement. On se copie tout ça. On vient se centrer tout. Ensuite, on vient se coller toutes les ades. Donc là, pareil, il faut refaire le travail de rechercher toutes les ades. Bien, tu vas le faire pour ce produit-là. Je juste ai le jusqu'au bout parce qu'il n'y a pas. Je suis des vocais de toi à prendre. Et donc ici, bon, on se centre tout. Donc là, on va faire le travail justement sur les pages Facebook. Je pense qu'il y a avec une page, ok, 3 pages. On va aller voir ça. On va sur le site. Moi, je vais utiliser TrinTrack pour le bien de la vidéo pour aller vite s'y analyser. Si nous vous vous souhaitez la technique d'avant, vous allez sur... Vous réutiliser du coup la libre ici. Bouh, mychia, et là, vous scroller pour essayer de voir toutes les pages Facebook. Pour le bien de la vidéo, bon, moi, je vais utiliser TrinTrack. Donc je vais là... Et là, je vois qu'il y a 30 pages plus de pages. Donc, y a Cheh et Pa, et Cheh et Pa Co. C'est quasiment le même chose. Et juste de compte, plus, laissez le secret. Je suis un niveau, ok. Donc je me suis tout ouvert. Première chose. Je prends, je vais sur AfterLib ou TrinTrack. Tu vas en faire sur TrinTrack. Mais sur AfterLib, c'est la même chose. Vous allez dans... Tu coups, comment est-ce qu'on fait en fait en Training Ads ? Dans... Brenne, c'est ça. Moi, je crois faire le faire sur... Je vais entrer, je vais rechercher. Ici, ouais, mais c'est pas ça que je veux. Ça va bien. Je pense que c'est la Co. Ok, parce qu'on pouvait faire juste ou cliquer du coup sur Cheh et Pa ici. Et là, vous avez toutes les ades. Et donc là, peut-être c'est le moment où vous, qui est par Rich Spend, et vous pouvez baser sur les impressions qui sont là. Donc... Les impressions ne sont pas là. Targeting Country. Ça change tout le temps sur TrinTrack. Je préfère aller sur AfterLib, perso ici. Je crois qu'il y a un truc à faire. Je sais plus, il faudra juste croiser. Il y a des impressions là dans le monde. Qui sont quelque part. Là, moi, je ne les vois plus. Je ne sais pas. Je vais aller sur AfterLib, je préfère. Ah, bah, qui... Je suis hyper... Je trie par Rich. Et donc là, on va juste s'ouvrir. Attendez, toutes les ades. Donc là, je mettais ouvert toutes les pages Facebook. Ok, première chose. Ensuite, je vais m'ouvrir toutes les ades. On a du coup cet ades. Je m'ouvre tout. Ok, là c'est une ades afterLib, j'ai juste m'ouvrir. Tu le déteste la façon dont t'as... Je vais la fin juste pour comprendre. De minutes... 17... Cela vu. Euh... c'est ça, 52. Ah, c'est une augusterie. Une minute 12. Ensuite. Entends qu'est-ce ? Très minute 27. En fait. Et la dernière... non, c'est pas la dernière. Donc ça, c'est une statique. T'es arrivé, où c'est ? Ça, c'est une minute 7. Ça ressemble à deux. Et ça, c'est cinquante-siégion. Ok, parfait. Donc là, on a toutes les ades ouvertes. Et on va comparer si on n'en trouve pas des nouvelles ou pas. Entre temps, qui ont pu pop. Donc là, on était sur Afterlabe ici. On a la première à 1,9 millions. Donc 1,9 millions. On va juste tous le sport de 2, 2, 10, 7. Mais c'est bien celle-ci. 2,7 millions de 9, c'est bien celle-ci. Donc celle-ci, on l'a bien. Donc, je l'affaire. Ensuite. La deuxième. Non, du coup, je vais aller se couper. Parce que si il y a du doublon, je ne pourrais pas le voir. Donc déteste. Ok, ensuite. La deuxième, c'est 1,1 millions d'impression. C'est la vu, dire ? 50 secondes. Donc c'est de 1,6 millions. 1,1 millions d'impression. Elle est bien dedans. Ensuite. La deuxième boom. 913,000. Ah, il s'est nogras. 1 minute, 12. Donc là, c'est pas celle-ci, je crois. Ah, c'est celle-ci. C'est celle-ci ? Ah, il s'est nogras. Ouais, en Italien. Parfait. 1 minute, 12. Ok. Ah, il y a un truc. D'ailleurs, il n'y a pas la même... Non. Ok. Il est une douze. Donc ça, c'est goutte. Non, là, déjà. Ensuite, after, 720 000 ici. On n'y aurait pas besoin de louer. Allez, là, 720 000. C'est bien celle-ci. Ensuite. 650 000, la statique. Elle est bien là. On l'a déjà pas besoin de rechecker. Là, celle-ci, elle pourrait potentiellement rentrer dedans, 40000 sur son chumil. Il n'y a pas besoin d'entendre. En vrai, celle-ci est pour rentrer dedans. Si vous avez des créats complétés, celle-ci, celle-ci, celle-ci, why not, à pour rentrer dedans, celle-ci, celle-ci est trop faible. Oui, c'est 50000, mais là, on y est quasiment, ça peut totalement rentrer dedans. Les trois. A vous de voir si vous pouvez les rajouter ou pas, selon les nombres de craques, vous avez... Si vous n'avez pas compéter la ligne, ça peut rentrer en compte et être prise dedans. Donc ça, ok. On a fait le tour d'AfterLib. On a déjà bien tout. Et là, du coup, on va devoir faire le tour sur... Bah, les pages je fais. Donc là, on a vu sur AfterLib sur cette page-là. On fait active, boom. J'ai IPA donc 240 ades active. Il faut cliquer surtout. Donc, je vais juste... Moi, me faire un coup de rivileuse-pène. Euh... Ouais, j'ai le plan pour vous. Vous avez puiser? Attendez. Moi, ça veut pas, je ne sais pas pourquoi. Donc, Tak, tout simplement, vous pouvez être rivieuse-pène sur toute cette façon. Je ne vais pas vous le... C'est il n'y a rien de sorcier. Je vous l'ai déjà bien expliqué dans les vidéos de la format. Et dès que vous avez une création 70 euros de rivileuse-pène avec un 5 jours dans CNT, 4-5 jours, vous pouvez l'ajouter. Tout simplement. Il n'y a pas de... Voilà. Si il n'y a pas déjà dans votre tableau, vous l'a rajouter tout simplement. Et ensuite, vous refaites le même travail de reclasser les crares potentiellement selon le span, etc. Donc là, c'est déjà bien fait. On va juste se faire l'exercice de ouvrir toutes les pages qui redirigent sur les... Enfin, les CTAs, sur quelle page est-ce que ça redirige? Juste pour voir si c'est bien la même page à chaque fois ou pas. Donc, ça c'est la première. Ok. Ah, là c'est une page. Mais c'est la page en italien. Donc c'est juste une exception. Et là, c'est encore une page. Vous voyez, et celle-ci du coup. Ok, donc on a trois pages, mais clairement les trois premières qui ressortent ces redirictions sur celle-ci. Donc moi, je vais utiliser un celle-ci, tout simplement. Je prendrai celle-ci, directement, de mon côté. Donc voilà. Et après, le travail de toute façon, d'aller, il faut faire ça sur toutes les pages Facebook, encore une fois, il faut aller checker. Absolument toutes les pages pour être sûr. Donc là, et pareil, faire la même chose pour l'Ecox, pour le prix, etc. Donc là, le prix, on est directement sur ça. Là, on va se le faire ensemble. Le prix, il est à 59,90. Ok, 34, 90 en article. On va se baser sur l'offre la plus petite, on le prendra 34,90. Ok, et brine 20. On va se construire des seins. Ah, le faut. Voilà, ça c'est comme... À l'expression, on a jocé la photo. Ok, photo sur l'express. Donc là, on a un prix, non, 10€, sa compétition. Ah ouais, c'est un coup de temps. Je aurai pas de joc autant. C'est l'air d'être vraiment celui-ci, les autres se lèrent d'être l'aimais. Ok, 7, 9, 5, 7. Ah, j'aurais plutôt dit, on va y vers un 7. J'aurais plutôt dit, vers un 7. 5. Bon, là, 2,000€, je sais que ça ne coûte pas ça. Je pense que j'aurais 17. Mais là, c'est dur estimé, on voyait être pricing et tout. Mais d'expérience, la comme-saintre, comme ça, j'aurais peut-être 17. Et encore, 7, ça me paraît un peu cher. J'en suis sur ce type de prod. On va se dire, allez, 7,5€ pour être large au cas où. Ah oui, il faut mettre des points. Là, qui ? On a 4,65€, donc là, c'est très bien. Et puis voilà, tout simplement. Et en fait, il faut compléter tout simplement. Donc là, je vais vous prendre les vidéos, les prods imparins. Et je vous dirais, si oui ou non, je la ajoutrai à la recherche prod ou pas. Et ensuite, c'est à vous à chaque fois de faire le travail qu'on a fait ensemble, sur toutes les lignes, sur les recherches des crasses, il n'y en a pas des nouvelles. Sur check-in toutes les pages Facebook, ça se trouve, pour du circuit, il a oublié une page Facebook et donc à l'intérieur de cette nouvelle page Facebook. Il y a peut-être des crasses qui n'a pas vu du coup et qui peut être intéressant à rajouter, etc. Donc voilà. Donc l'autre produit, c'est complètement perdue, la génale ne s'en va regarder, mais complètement alimentaire, vous prenez pas. Je le mets pour des membres plus avancés potentiellement, ça peut être très intéressant. Mais ça, c'est un débutant, je ne sais pas. Les lignes 3D, donc ça, c'est un très bon produit. Ça, ça se reprend très bien. Je sais que c'est un produit qui tourne bien, ni comme. C'est le type de produit, c'est génial. Et c'est d'ailleurs pour ça qui tourne beaucoup, beaucoup. Parce que, il y a énormément de femmes qui peuvent l'acheter. Parce que, d'un point de vue, valeur perçue par rapport à la marge en général, c'est quand même cohérent. On peut le, je crois, c'est, oui, ils font souvent des un plus sans de plus. L'évêtement, de manière générale, ça se revend beaucoup plus cher que ça s'achète. En général, le multiplier a vraiment bon. Donc c'est pour ça que c'est intéressant. S'culteur visale, donc ça, c'est connu. Ça marche très bien. Donc ça, typiquement, vous pouvez très bien rajouter votre produit, très bon produit. Soutir orange, donc ça c'est quoi ? Vous allez voir. Alors, donc ça c'est plutôt, on va voir un peu, est-ce que c'est une marque ? Des 1905, donc non, c'est pas tant une marque que ça. Ça, ça avait de chiant, attend, faut juste voir les aides d'air rediré sur quoi. Et typiquement, ça fait un peu une barrière à l'entrée dans le sens où il redirait sur une collection. Je suis à des aides, ça va dire sur quoi, est-ce que ça va dire à une originale sur... Donc celle-ci, c'est ce que j'avais déjà dit, donc ça c'est la collection, ça c'est la collection. Ça c'est la collection. Oui, on va dire que sur des collections. Donc ça, ça faut te voir, mais en fait, c'est une barrière à l'entrée parce que la plupart des gens ont la faim de lancer ça parce que c'est de la collection et qu'il y a beaucoup de produits, etc. Et ça peut être très très intéressant. Ça peut être vraiment intéressant, typiquement. Fais voir, c'est quoi élifier le produit à l'intérieur parce que c'est du truc vraiment travaillé ou c'est du truc de temps pétisé. Ça reste des fiches produits assez simples, mais minterien elles ont repris. Est-ce que c'est les mêmes ? Est-ce qu'ils ont des vidéos exprès pour chacun des soutiens gorge ? J'en suis là, je sais plus si j'ai écrit sur lui. Ok, ils ont tout le temps les mêmes quand même. Ok, et je veux dire, celui-là qui est différent. Ouh, non, en fait ils ont templé de tirer la chose. C'est très simple à faire finalement. En fait, ils ont juste, c'est juste les photos à mettre et en plus. Le truc c'est quoi ? C'est qu'il n'y a pas de texte. Donc, ça se reprend. Et, c'est bon. Sur la première, ce qui est du texte. Ils ont juste mis ça et ils ont mis d'offre. Mais ça, ça se rajoute très rapidement. Ouais, et en frère, je pense, ça se prend vite. Ça se reprend très vite. Donc finalement, la barrière rentrée, pas si offre que ça. Parce que bon, là, sur le premier souhaitif, ils ont juste rajouté ça en plus. Mais sinon, c'est en pétillé, c'est-à-dire, enfin, ça se fait vite. Bon, typiquement. Donc, ça, ça s'ajoute. En plus, même si c'était un peu chéenfer, bah, il faut se dire que c'est pas parce que c'est chiant qu'il faut pas le faire. C'est souvent dans les marrères lentrices que les gens l'encement, etc. Donc, ça peut être intéressant. Donc, ça, ok. L'unite de conduite. Que ça s'en franche, juste potentiellement, vous pouvez l'ajouter, mais vous ne s'appelait pas à lancer si vous êtes vendu sur marche français. Ça, c'est très bien. Ce serait un très bon produit. La barge écolaérante, etc. C'est sûr qu'ils font une belle marge avec. Donc, ça, c'est cool. Encore un soutien de gorge, c'est quoi ? Ok, donc c'est des catégories aussi. Donc, pareil, à renfer le même travail, c'est sur quoi est-ce que ça redirige ? Et à quel point est-ce que ça se reprend ? Ou pas ? Mais je pense que il y aura un gros travail à faire. T'en as reçu ce réun de... 2025 au top. Non, franchement, ça se reprend bien. Ça parait. Ça se reprend très très bien. J'ai des collections à faire certainement, mais il faut savoir mettre des efforts pour aussi. Donc là, on a un rouge à l'aile. Donc, ça, c'est des produits qui fonctionnent très très bien. Il n'a pas de mid- prix. Ok, ah oui, ils tournent comme ça. Euh... T'as le prix. Attends, je veux se faire des prix. Donc, c'est des livres. Donc, en gros, 17 livres, c'est 20 euros. 4 plus de 29,95. Donc, ça sert à être leur grosse surface. Il la met en avant direct. On va dire 30. Ça fait 34 euros pour 6 ou j'allais, je ne m'en rends pas compte. Euh... à quel point est-ce que ça peut... Il faut faire attention au coqs. Typiquement, ici. Ça date de camp. Est-ce que c'est très récent, on peut... En plus, si on ne passe sur Shopify, je sais pas. Je sais pas si c'est... Il faut juste faire attention au coqs. Sinon, c'est très intéressant. Je sais pas, enfin, on peut bien foutre de tuer tout. Juste faire attention au coqs. Sinon, ça peut être très intéressant. Et là, le problème du coup, moins personnellement dans ce cas-là, puisque eux, ils ont un système un peu différent. Ils vont direz sur un checkout optimisé. Il faut dire moyen que ce soit des noix qui peur. C'est ça, le truc. Donc, vous faire juste attention au coqs. Si c'est cohérent ou pas, si vous allez vous allez surcer à l'impris avec une marge, sinon, il y a moyen que je sais pas trop quelle est ce checkout-là. Mais à moyen que ce soit un checkout de Neux Shibas. Donc, je suis en sensation au projet vaut, on va de manière générale. Ensuite, on a quoi. Ça va repoucher. Ça parait, ça se peut très bien se faire. Jusqu'à temps si, mais il faut juste faire attention à tous. C'est ça d'accontre quoi. Si vous voyez, vous êtes trop de publicités refusées avec vos ads. Et on va aller voir les ads. Mais ça peut être très peu sensible, genre, repousse des cheveux, etc. Encore les cheveux, ça va à mille ans. Ouais, ça va en vrai. Les ads, c'est pas non plus un truc de fou. Ça peut être des très bons produits. Ça a typiquement les ads du coup, c'est en four. Ça va vous m'occuper de vous apparaître. Vous pouvez le rajouter, mais si vous en faîtes, vous en voyez le pas sur le mumpi. Ça, c'est un air-tiler. Ça ressort. Je ne sais combien de fois. Ça, c'est très bien. Très bon produit. Ça se prend très bien. Ça, c'est goûte. Brosse, c'est l'ulite. Ça, pareil, c'est ça se reprend très bien. Juste, du coup, ils ont un peu de la carte. Le coup, ils ont un pack, un peu relou. Avoir, mais on va aller voir. L'être que il y a la même chose. Donc, je suis en alli Baba. On va voir si des trucs qui portent des cibulites comme ça. Non, il parle que de son capillère. On va aller t'appenir les... Donc, j'ai tapé celui-là et... C'est celui-là, pas. C'est pas le même, mais on rouvre pour en avoir. Et c'est pas grave au début si vous n'avez pas exactement le même packaging. Si, enfin, c'est vraiment pas grave du tout. Donc, de lui, l'antiséluit, ça existe un peu comme ça. Donc, sur pour son... Donc, ça, ça se reprend très bien. C'est quoi le deuxième... Il y a une autre crème. Et ça, c'est quoi ? Scrup, Corbeau, Organique. C'est-à-dire... Scrup, Corbeau, Organique. Je vais taper ça dans l'épule. Ça me le traite un peu mal, mais faudrait voir via la musique de recherche que j'ai fait du quoi avec le truc anti-cellulite. Au début, comme je vous ai dit, c'est pas très grâce si... C'est pas exactement la même chose que vous voyez sur les premiers colis. Du moins, le packaging. Donc, c'est une bonne nuit dans le tuyiscellulite que vous envoyez. Il y a aucun souci. Et ça s'explique. Je vous pouvez juste dire que... On a refusé les packaging très récemment. On a pas mis à jour le... les photos sur le site. En fait, le truc, c'est que ça permet quand même de très rapidement valer de la demande. Et quand vous êtes à... 700D, 1KD, 1.5KD. Vous pouvez potentiellement faire en sorte de refaire un packaging très similaire à ce que vous avez ici. Voilà, ça peut être quelque chose. Donc, ça, pourquoi pas ? C'est peut-être un produit un peu technique pour un 100% débutant. Mais en vrai, ça, ça, on voyait quand même bien. Voilà. Ensuite, mascara, serum, sil... Qu'est-ce que c'est ? Ok, donc ça c'est très bien. Ça, c'est une type de produit. Là, ça fonctionne très très bien. A vérifier si vous le ressortz en d'enquiping. Mais ça, ça fonctionne bien. On va vérifier ensemble. Voilà, sur le Baba. Ok, it kept up. Si c'est ça. C'est celui-là, dans le même dire, tout le temps, après une fois que vous le donnez à la Jean, il sera le volet de refaire. Mais ça, oui, le message de ce qui fonctionne en Europe. Et c'est sur sa bonne Europe, la salue qui est... Le bon couleur. On va regarder. Ça paraît, c'est un produit assez connu. Attends sur la marche. J'ai eu des éfilamages, moi, que vous en sortez. Mais je pense que oui, ça serait good. Pays-ba, ok. Colampolaire, donc ça paraît sa curtain aussi sur ton univers. Oui, il bloque... Ok. Il bloque via les applications. J'en ressortz à être certainement traînentraque. En extension Chrome, il l'a capté du coup. C'est pour ça qu'il bloque. Mais ça, ça fonctionne bien. A grandisseur de l'air. C'est une sorte de... C'est comme ça, il le traduce. Mais c'est un peu en rouge à l'oeuvre, qui ne meurt pas. Je ne sais pas comment ça meurt. Ça apparaît, ça se source en Europe. Bien connu. Antich, je peux écrire. C'est quoi ça ? Ok. C'est un truc comme ça. Ça, oui, n'attend. Ça, ça se... À vous de voir comment vous vous sentez sur type de produit. Mais en général, il n'y a pas trop de soucis quand c'est sur les cheveux. Quoi, on reste pas trop galère. Avant de vous croire. C'est un truc très important. C'est un truc qui est très important. Et qui est très important. C'est un truc très important. C'est un truc très important. Mais ce que tu veux, c'est que... A voir. Parce que j'ai l'impression que c'est une contrefaçon de jeûne. Je ne sais qu'elle marque. Je suis pas trop auquel elle est dans ça. On y va, je vois. Mais je l'ai mis sur au goût gueule et ça a pas l'air. Ou alors, peut-être. Je suis pas genre un chânez ou un truc comme ça. Je ne pense pas que ça soit un tack. Donc ça va être très bon prod. Très bonne valeur persuçante en général. Cintura juste ab, c'est une cinture sans trop. Donc ça, ça fonctionne très bien. Ok, ensuite. Une cléguine 3d sans la t-chef, c'est le même. C'est pas le même site. Mais ça, ça fonctionne bien aussi. Je vous le montre. A voir le prix parce que c'est en romanie. Donc, à voir, c'est à quel point est ce qu'il le vend correctement. Mais ça, c'est une copie d'un gros site que j'ai mis aussi dans la liste. Tout le monde la copie est du coup vous allez retrouver très souvent le même site. Soit à l'air ça a déjà vu, mais ça fonctionne très bien. C'est une LP, app. Et ensuite, ça aurait dit réchure le site directement. Ça, très bien. C'est rem pour la peau. Ok, on est le four faire gaffe. Tu sais que veux il est petit. Donc ça, c'est le problème. En tant que débutant je vous le conseille pas forcément. Quand vous êtes plus expérimenté ou quoi, ça peut être intéressant. Il faut juste faire attention parce que les trucs sur la peau sont quand même réglementés. Donc, voilà. Mais sinon ça fonctionne. Il n'y a pas acheté, ça fonctionne. R-Staylor, ça l'a déjà vu, que l'autrement se plait, c'est quoi ça ? Ça, je crois que c'est une marque. Attendez. Déjà, en fait, il y a un truc, c'est que la bannière des cookies, elle est un peu différente. C'est pas la même que d'habitude. Donc, c'est du trop. 2003, ça c'est sur ça, le droit de la piscite. Ça se reprend, je pense, ils font des collections aussi. La vérifier, mais je crois, il redire sur collection. Et en fait, c'est qu'il y a des trucs vraiment trop différents. Donc ça peut être vite et de chiant. Mais ouais, il n'y a pas. Ça peut être intéressant. Un alainer, ça paraît. Ça marche très très bien. Dans la cosmétique comme ça, fonctionne très bien. Parfait. Collampola, on n'a pas pu le voir du coup, mais ça je vous montre. Il marche tous les étés, euf, tous les hiver. Donc, eux, ils ont l'air de fonctionner sous collection. On va voir. Est-ce qu'ils fonctionnent sous collection ? On peut pas. Tock. Il s'inscrit. Ah, ok, mais ça c'est d'Alice Gen. Donc ça c'est de la génération de l'Ease. Génération de prospect. C'était pour le Black Friday notamment. C'est pas inat, ce qu'il faut reprendre, parce que c'est pas le but de vendre le but. C'est la qualité du mail pour essayer de faire 20 en mail. Donc en gros, il y a que deux intitiaires. Et du coup, ça va dire, je suis sûr. Collection et collection. Ok. Donc il redire sur cette collection. Ça peut être intéressant à voir. Vous le faites. C'est même, mais c'est juste des couleurs différentes. Peut-être des tailles différentes, j'imagine. A voir. Mais ce type de produits fonctionne très très bien. Là, oui, ok, c'est qu'il y a avec les pieds, on les pient. Ok. T'as qu'en suite. Je sais que j'en étais. Donc... Colomboleur, quitte-sil. C'est quoi ça ? Ça ça marche bien. Ça, c'est produit de Rob. Ça fonctionne bien. Quelle atmosphere, Event Co. Ça par contre, c'est une marque. Qui pourrait se reprendre. Ça, ça, je vais vite réprendre. Potentiellement, ça, je vais vite réprendre. Je pense qu'ils ont le DMC très facile. Après, si ça se renvoie dans un pays, Italie touche, pas sûr qu'il le voit, mais bon. Du moins en France, c'est... Ah, tu as son CSE en France. Donc, renvoyez pas en France. Pourquoi pas, mais je sais pas si je... Je sais peut-être pas sur le proté sur le cajou, je ne me fous guéderais. Donc ça, vous voyez, c'est quasiment le même... Les mêmes images, etc. On a juste avance sur les Ging3D. C'est juste que tout le monde a copié le même gros. Et ça paraissait aussi une copie. Mais ça marche très bien. Ça marche très bien. Ça, c'est encore un art style, on l'a déjà vu. C'est rume de croissance des ongles. Donc, ça, ça se reprend. Ouais, ça, ça va. Sur les ongles, tout, il n'y a pas de soucis. Ça, ça se reprend bien. Ça, ça marche bien. Irakos, mythique. Par contre, ma serréparatère, ça par contre attention. Je raconte... Ah, non, ok. C'est ma scue de cheval. Ok. Sur les chevalets, ça va encore. Nous ça, pour... Pour moi, pas... Mais à un 100% débutant, je suis pas sûr. Je ne sais pas si c'est réperté de pas, mais quelqu'un qui a un minimum d'express, ça, ça se reprend très très bien. Mascarra, ça, ça se reprend bien. Ponce ce score de pied, donc ça va avoir, mais ça, ça revient aussi régulièrement. L'été aussi notamment. Ça, ça marche très bien l'été. Parce que, les gens, plus les pieds à l'air, etc., donc, la partenze des pieds, ils sont en tonge, etc., donc ils ne sont pas envie d'avoir sur au truc la dégueulasse. Enfin, voilà, comme vous pouvez comprendre. Donc, du coup, la penseuse, ils aiment bien. Donc, mais ça, ça fonctionne très bien, si. Avoir, mais certainement, le gros tague de ton marché, je crois que c'est d'été. Crème Fontain, ça attention. En tant que débutant, je ne sais pas, mais ça fonctionne très très bien. J'en ai vu plein vraiment avant de cette crème Fontain-là. Ça fonctionne très bien. Ça, c'est des produits avec des excès en marche. Donc ça, c'est typiquement un décide qui vend le plus le Ligin anti-civil-bit, le Ligin 3D. Ça parait, c'est un excellent site à reprendre aussi. Ça en France part, on te parle. Les pommets de douche, ça parait, ça fonctionne très bien. À tout à fait, à chaque fois, c'est les mêmes choses. Vous vérifiez la marge et tout. Et voilà, on ne je ne vais pas tous vous les faire. Mais globalement, je ne sais pas, on va... Attention, parce que... Deux blocs, ça c'est la même marque. Ça peut-être que, statistiquement, avant la marge, mais il y a moyen que la marche soit un peu dégueulasse. Donc, je ne sais pas si je le entrerai. Avoir, si, en fonction du... Mais ça avande 80 euros. Je pense que c'est quand même balais. Ça quand même son petit point, même si on reste, ça devrait aller. Mais c'est volumineux, à voir. Bonne idée, non? Ok, ça se fonctionne très très bien. Ça, vraiment, très bonne marge, etc. Ça, c'est un des évictions excellentes produits. Bonne et de nuit en soi. Ça parait, c'est des évictions excellentes produits. Ça, ça se reprend très bien aussi. C'est typiquement... Bodygain, donc, ça en a déjà vu, par un cirque pouche. Ok, cacheté ton, ça paraît. Ça fonctionne très bien aussi. Ils ont tellement tourné cela avec acheté ton... Ah, ils sont où ? C'est juste ça, mais ça a une valeur perçue intéressante. Si on va dessus... Donc, ça c'est une LP, alors, c'est ok. Et, ok. Donc, ça, franchement, ça marche bien. Donc, micro... Ça, ça fonctionne bien aussi, mais ça, personnellement, en tant que débutant, j'évite très totalement même. C'est vraiment juste la peau et la peau, c'est genre traitement pour la peintre gimme. Ça marche bien. C'est des produits qui sont vendus avec énormément de... de trafics aux États-Unis sur une bonne période. Donc, je pense que la efficacité est bonne quand on choisit le bon supplier. Aévité, je pense en tant que débutant. Un terme et une vieire, ça pourrait le faire, ce moins que vous vendez, etc. Mais ça, ça fonctionne bien. Ça, ça fonctionne bien. Pourquoi je suis... Donc, clique tout ce qui est gumis, etc. Ça a oublié. Ça peut être intéressant pour les vraiment les avancer. Ça peut donner des idées, etc. Mais ça va aller tout éviter. Chante-qu'est non. C'est quoi ? Ça, ça marche bien en général. Oui, ça, ça marche bien. Je suis là, elle est un peu connue. Ça, ça se reprend très bien. Bon, on va s'arrêter là. Je pense que la résoré électrique s'inparait. C'est très bien. L'été aussi, ça cartonne de ouf. Ça marche aussi. Ça peut marcher toute l'année, mais c'est les résorces pour les poils. Du coup, voilà, ça, c'est poil plus bien. Mais partout aussi, ça fait les jugents, etc. Et du coup, voilà, les gens, mais tout. Et donc, forcément, les gens ont plus de partie du corps à l'air durant l'été. Donc, c'est pendant l'été que ça marche très, très bien. Mais ça, je sais que l'été, il y a un stack de technique de market sur ce type de preuil. Donc, voilà. Pour m'a écouté, c'était une grosse vidéo sur... Ça, ça vous permet de comprendre comment est-ce qu'on doit réfléchir, quel type de produits on peut prendre, comment est-ce qu'on doit rechercher des ades, etc. Même si j'ai déjà bien expliqué, mais la répétition, ça vous permet de comprendre en profondeur. Donc, ça, c'était une vidéo sur la niche rouge. J'en ferai une un peu similaire sur toutes les autres niches. Donc, même si vous n'étiez pas de la niche rose de base, vous avez bien fait de suivre toute la vidéo parce que ça vous permet juste de comprendre la logique, de réflexion qui a derrière, etc. J'ai pas le temps de... Là, dans cette vidéo-là, ça fait déjà une heure. J'en ferai peut-être d'autres. De rechercher sur le ternimik, etc. Après, en soi, comme je vous ai dit, vraiment, je vous mettrai tous les prods. Je rends sorte qu'ils ressortent. J'en rattrait peut-être quelques-uns, c'est sûr. Les équipes en rattrant quelques-uns des produits que c'est àure. Mais vous avez vraiment le... C'est même plus que le 80, je pense que c'est le 80 à 10-10. On fait en juste en recherchant ici dans ce tableau-là. Et vous avez vraiment quasiment tous les anciens prods, notamment. Ça va indeverotaper des anciens recherches des anciens prods puisque à part sur du coup, si vous avez quelque chose qui l'ont là-hui, il faut les creuser, mais si vous avez rien qui tourne, ça suffit en pleinement de juste rechercher là-dessus pour les anciens prods. Et tout ce qui est recherché, c'est ça que vous pouvez compléter si besoin. Mais on est là et on recherche aussi. Donc voilà.
