# 1. Pourquoi développer sa personnal brand dès le départ.mp4

Pourquoi développer sa personne à le brain était le départ ? Donc, la personne à le brain, c'est un levier puissant pour se construire sonatoire ou donc son réseau. Ok, même si avec la zie comme académie, vous êtes ultra plugé déjà entre vous, mais aussi par le biais de tous mes contacts et de toutes mes connaissances. Et du coup, vous avez accès à d'exceptionner l'information, ça reste quand même important de rester connecté en dehors de ça et de ne pas être fermé d'esprit de voir quand même ce qui se passe en dehors. Ok, au plus vous avez une network, au plus vous êtes contact de types d'information. Et donc, en y commerçant, les blocages sont fréquents et donc un bon réseau de des blocs vite. Même si je vous mets accès énormément de contacts, il ne faut pas non plus se dire que tout est acquis et il faut quand même faire le curieux et aller voir ce qui se passe en dehors de la zie comme académie également. La deuxième chose, c'est que documenter ça laisse une trace de votre parcours. Ok, on voit notre évolution sur 6 mois, 1 an, 2 ans. On crée un historique du bout de sa progression. Ça peut être utile pour toi mais aussi pour les autres, dans le bon de vidéo documentation. Et tu vas gagner aussi en discipline et en focus, car on entre du coup publicment ou en ennée, les challenges cons fixes, les objectifs cons fixes, et le fait de partager des objectifs à autre, c'est un engagement moral en fait envers les autres. Et comme on l'annonce et publicment, l'ego va faire en sorte qu'on est obligé de travailler pour aller atteindre cet objectif. Tandonez qu'on a parlé sur les hommes, maintenant il faut agir. On va chercher à progresser constamment, car les autres nous regardent. Donc c'est encore un imponement de jour et l'ego. Et tandonez qu'on a envoyé, je ne sais pas ce dashboard, où cet objectif là il y a tant de temps, on va être obligé d'aller chercher toujours un peu plus pour prouver qu'on a progressé en fait aux yeux du monde. Et aussi on devient un exemple pour les autres. Et le fait de savoir ça, on va faire en sorte de devenir vraiment une meilleure personne, de s'améliorer constamment ni commerce et dans plein de sujets de la vie, pour essayer à notre tour, d'élever les autres au maximum. Donc voilà. Et vraiment l'évolution, en fait, le fait de garder un historique aussi, c'est vraiment incroyable, pas forcément que pour les autres, mais aussi pour nous, parce que plus tard, on peut se reposer un an après, deux ans après, trois ans après quatre ans après, cinq ans après. On va pouvoir se reposer et voir tout le chemin parcours au depuis tant de temps. Et le fait de laisser une crasse, ça va vraiment, il y aura un meilleur goût, la victoire, on va meilleurs gros parce qu'on ne pouvait se rappeler concrètement, est-ce qu'on était il y a tant de temps? Et du coup, c'est beaucoup plus avoureux. Et d'un point de vue gratification, ça va être super important à faire. Ensuite, on va pouvoir se créer des opportunités futures quand on sera potentiellement en plus broigné vos. Et je parle de ça dans un an, deux ans, cinquante, des ans, 20 ans, voire même plus. On va pouvoir recruter des profils ultra qualifiés, des profils très créatifs, des profils très stratégiques. Je sais pas plus tard des sites, des sites, des profils très dur à recruter comme des créatifs stratégistes, comme des statiques makers ou des très bons vidéos initaires. Plus tard, quand on va step up d'un point de business, on ne recrute pas de bronce et step up. Et donc, le fait d'avoir documenté depuis tant de temps, il y a des gens qui nous suivent ou alors, les gens qui nous suivent connaissent des gens qui pourront nous introduire à certaines personnes, certains contacts, qui pourront justement nous apporter des recrutes mon nécessaire. Et aussi, à plus tard, ça permettra d'attirer des investisseurs pour des marques ou pour d'autres futures projets. Parce que, oui, c'est bien un drop-chipping, mais bon, je pense qu'il y a un certain moment, d'ici deux ans, cinquante, dix ans, on en aura potentiellement envie d'autres choses et la suite logique, en soi, ça reste une énorme marque et pourra y aller avec énormément de trésories d'expérience. Et le fait d'avoir documenté par exemple, il y en a un gros réseau de contacts qui eux-mêmes ont step up avec le temps. Et donc, on peut donc seulement des contacts de plus en plus pertinent et des futures investisseurs qui pourront un investisseur dans votre brain, on pourra avoir des futures CFO, donc qui gérons la partie finance de notre société, qui est extrêmement dur à trouver. Partissie MO, enfin voilà, il y a plein de parties, vraiment, des recrutements ou des investisseurs très dur à avoir de base, qui nous permettront d'y accéder beaucoup plus facilement. Et donc, du coup, si on s'y met seulement quand on a besoin, ça sera beaucoup trop tard, OK, ça se construit sur des mois, avoir même des années à un vrai network qu'une vraie personne à brain, ça m'éduit en fait les effets cumulés sont longs. Et ça est du coup, c'est pour ça que ce n'est pas le dernier moment quand on l'a besoin qu'il faut dire, à putain, en fait, depuis un an de demi, je voudrais plus commencer tout doucement à faire ma personne à le brain, ça m'a repérminé d'avoir ça, ça m'a repérminé d'atteindre 7 personnes ou ce contacteur. Et du coup, quand est-ce que c'est le meilleur pour commencer sa personne à le brain, mais c'est clairement maintenant, OK, c'est pour toutes les raisons que j'ai en deux vôcités, que c'est le meilleur moment de commencer maintenant, au plus tôt on commence, au plus tôt on profite des équipes qui fait cumulés de la personnelle. Et ça, même si on parle de zéro, il n'y a aucun souci à être extrêmement débutant et commencer à documenter son aventure. C'est moi ce que j'ai fait sur Twitter, j'ai commencé à poster des choses, fin des Dashboards, à 200 euros par jour. Et c'est un croire, parce que du coup, parfois, je me repose sur mes tweets que je faisais avant, même d'un point de vue, façon de parler, d'un point de vue réflexion business, d'un point de vue, il y a énormément de choses sur lesquelles j'ai progressé et d'un point de vue gratification, c'est énorme, parce que ça laisse des traces, d'un point de vue network, c'est énorme, parce que ça m'a apporté, d'un point de vue contact, réseau, etc. Vous avez même pas idée. Moi, c'est vraiment pour ça que j'ai l'effet, pour ça que je continuais depuis le temps d'année. Enfin, ça fait deux ans, soit que je partage, mais c'est pour ça que je documentais gratuitement depuis le temps de temps, parce que le réseau que ça m'apportait, c'était énorme. Ça me permettait d'introduire avec des énormes, drop shipper, et commerçant, qui ne de base m'aurait pas calculé. Si j'avais juste un historique de Dashboard, c'est parce que j'avais une certaine autorité, elle est en trigumé sur Twitter, que j'ai pu aller résoter avec pas mal de personnes. Donc, il y a une chose importante aussi, avoir en tête, c'est ce détaché par nom, je regarde des autres. Il y a certaines personnes qui pourront se moquer au début, et ça fait partie du jeu. Mais vous en faites pas, le temps fait bien les choses, et le temps fait surtout fermer des bouches, moi, le premier, au tout début, quand je vous dis que je postais des dashboards dans 200, sans son repart jour, etc. Il y en a plusieurs qui se foutaient de maigre. Et je le voyais, enfin, voilà sur la raison, on le voit, et c'est des gens qui régulaient un petit peu de mes tweets du début, quoi. On roule au débutant, qui documentent, etc. Il n'y connaît rien, quoi. Et aujourd'hui, ces personnes-là, elles ont disparu du business, parce qu'elles étaient un peu plus avancées que moi à ce stade-là, bizarrement. Et... Mais vrai, le temps fait bien les choses dans tous les cas, le temps fait fermer des bouches. Donc, vous en faites pas, quand tu vas travailler, ça fait partie du jeu. Ça crée une barrière dans le CBR, parce que ça crée comme une certaine barrière à l'entrée pour certaines personnes qui ont justement peur du regard des gens. Donc, ça permet d'avoir un peu moins de monde qui documentent leurs parcours. Et vous, ça doit être une motivation, justement, je suis plus mentaire pour réussir. Il faut aller la gagner. Faut en fait, vous allez gagner en confiance en vous. Vous allez, du coup, gagner en discipline, et en focus, en tout ça, parce que, bah, il va falloir être récullé sur sa personne à l'braine et posteré régulièrement. Et puis, si vous allez, vous pouvez ressortir que plus grand, en fait, de tout ça, de toutes ces maugres, et que c'était un entré, pour réagir, je vous rassure, n'en a pas de mon plus énormément. Si vous faites pas des con, et ça vous insupture un pas dans tous les sens au coût que ce soit, c'est juste ton entendre. Il y a des petites trucs qui peuvent passer, mais ça fait partie du jeu.
