# 2. Les erreurs à ne pas faire.mp4

Les erreurs ne pas faire dans la construction de sa personnelle brène. Donc la première chose, c'est de passer trop de temps justement sur sa personnelle brine. Ok ? Votre objectif principal, c'est de devenir les financeurs mon gras, c'est de ne pas devenir un influenceur. Ok ? Les vues, etc. ça ne paye pas. Ok ? Donc grosse priorité à votre business, c'est ça qui va vous permettre de devenir les financeurs mon gras et d'atteindre tous les objectifs que vous avez envie. Ok ? On fait uniquement le 80 ans sur sa personnelle brène. On va droit au but, c'est juste pour commencer tout doucement à préparer le terrain. Ok ? Donc voilà, la personnelle brène, c'est un asset qui se construit petit à petit avec le temps. Ça prend du temps, ça sert à un bon baradé et d'être beaucoup trop présent et de prendre beaucoup trop de temps pour ça, ce sera plutôt contre productif. Ok ? Et en plus de ça, au plus vous siffre en hicom, au plus vous allez vous créer une personnelle brène rapidement qui grandit plus rapidement. Parce que bien évidemment, quand tu as réussi sur les réseaux sociaux, avec un dashboard à 100 euros par jour, versus tu arrives sur les réseaux sociaux, avec un dashboard à 15, 25, 30 000 euros par jour, bien évidemment que celui qu'elle grandage ban, il réussira à avoir des abonnés, des messages de la traction beaucoup plus rapidement que le mec à son dashboard, de manière générale. Donc clairement, concentrez-vous sur chiffray et vous yerez 10 fois plus vite, en plus de ça, dans le développement de votre personnel brène. Donc n'est pas assez pas trop de temps, c'est vraiment trop important. Deuxième chose, être dans le Trajetalk, notamment sur des réseaux comme Twitter, etc. On peut vite tomber dans le Trajetalk pour essayer de faire des vues. Donc oui, ça fait des vues sur le moment potentiellement, mais déjà de 1, vous attirez les mauvaises personnes, donc pour les mauvaises raisons, vous allez avoir une audience toxique, potentiellement pas qualifiée, ça aura 0 valeurs sur le long terme. On n'est pas là pour faire des vues, on est là pour attirer des personnes qualifiées qui sont intéressantes, qui sont intéressées profondément par un YouTube shipping. OK, on n'est pas là pour attirer tous les voies du coin. Donc là, et en plus de ça, la personnel brène, ça laisse des traces. Ça peut être très bien, comme très mauvais. Parce que, du coup, un tweet, une vidéo aujourd'hui, peut te décribiler demain. OK, donc les icomers sont séries, nous ne voulons pas associer leur image à la vote si vous faites les clones sur les réseaux sociaux. Donc voilà, ce qu'on veut construire, c'est quelque chose de solide et clientienne dans le temps. Donc voilà, donc cliquez pas trop vite sur envoyer, sans réfléchir à l'impact montéum que ça pourrait avoir. Voilà, après, bon, si c'est une fois temps en temps, un truc un peu mal placé, on va dire, qu'il faisait peut-être un peu trop gamin, on je ne sais quoi, ça peut arriver. Mais par contre, franchement, ça vous servira très très peu, si vous êtes dans le Trash Talk tout le temps, vous essayez de récolter des vues par ce moyen, vraiment, vous n'avez pas envie de... Franchement, ça sert à rien. La vérité, ça sert à rien, donc n'effet de pas ça, pour le coup, ça me sert à rien. Troisième chose, jouez un personnage. Ça sert à rien, décé, jouez un rôle, déjà ça, vous verras tout autour pour le coup. Et puis, vous n'arriverai jamais à tenir ça sur la durée. Et de façon de... Les gens ont une certaine intuition, que les gens ont ressentent ce qui est authentique ou non. Donc, restez vous-même, même si votre personnalité de base n'est pas une trapola-resante, comme on aime bien le dire sur les réseaux sociaux. Et, maman, je ne suis pas du tout quelqu'un de très polarisant de manière générale, ok? Je ne fais pas... Je suis un mec simple, je n'ai pas forcément... une personne n'aide les ultra-fortes, on va dire, jusqu'à quelqu'un de très simple. Et pourtant, ça marche très bien, parce que je suis moi-même. Les gens le ressentent cet entente-ci, c'était là. Et je donne de la valeur. Ok, les gens, ils veulent juste ça, ils veulent de la valeur. Vous n'êtes pas là pour divertir faire le swap, sinon, retourne dans l'entrugumé Trashthol, qui est ce genre de chose quand on n'a pas forcément envie d'attirer. Après, voilà, souju, soyez vous-même tranquille. Si vous n'avez pas la personnalité ultra-forte qui fait que ça attire de ouf au début, c'est pas rare, ça prendra un peu plus de temps, mais sur le long terme, vous tiendrez beaucoup plus long, plutôt que d'être... Dessier d'être une personne que vous n'êtes pas vraiment, ça vous desservira tout tout à temps. Et là, d'un chose, vous l'ouare trop rapidement vendre quelque chose. Ok ? Première raison par rapport à ça. Du coup, ça avait un défocus total sur vos boutiques. Ok ? J'ai pu le faire, j'ai pu lancer cette formation parce que j'étais arrivé à un stade où tout était délégué. Donc, j'avais le temps pour justement un autre projet. Ok ? Et puis, dans 99 % des cas, vous allez juste tuer votre rédibilité en essayant de vendre une formation, un coaching, un discord payant, ou faire un discord de râtu avec de l'affiliation, je ne sais quoi. Pourquoi ? Parce que vous ne seriez pas assez compétent, potentiellement, sur... à l'instant-t-et. Et encore une fois, internet ça laisse des traces. C'est bon comme mauvais. Mais dans la plupart des cas, les personnes qui ont tenté de vendre leur coaching ou leur formation, ils ont flop. Ok ? Et en plus, ça laisse une très mauvaise trace d'elle parce que les gens viennent se plaindre sur internet, et ensuite, un directement, on catégorie ces personnes de mauvais businessmen, de scamer en triglymés, parce qu'ils avaient pas assez des compétences pour faire quelque chose de série, ok ? Donc, ça sert à rien de trop silence, et trop vite, à vouloir vendre quelque chose. Ce sera très rapidement, enfin très rarement, le bon choix. Donc voilà, si j'avais fait ma formation, un an plus tôt, mais déjà, voici, en gros, le scénaroc, il serait passé. Mais boutique, ce serait complètement cassé la gueule. Parce que j'avais pas assez délégué, j'avais pas assez d'équipe, et je serai trop d'effocus, du coup, sur une format. On ne peut pas être à deux endroits, à 100% de même temps. Au bout d'un moment, oui, mais ça prend du temps, on va pouvoir aller de vraiment... Deuxième chose, j'aurais potentiellement obtenu des routes négatives, qui n'avaient pas encore toutes les compétences à 100% pour faire la meilleure formation possible, pour faire le meilleur coaching possible avec une satisfaction irréprochable. Et en plus, troisième chose, j'aurai vendu 100 fois moins de formation, car ma personnelle brène plus mes compétences n'était pas du tout assez développée. Donc j'avais tout intérêt à continuer de persévérer dans l'icomme, faire plus d'argent en nicomme, mettre plus de côté, construire des équipes déléguées. Ensuite, sur les oeuvres, je peux afficher des dashboards de toujours plus en plus gros, et donc derrière, j'ai ma personnelle brène qui gros-ci pour la bonne raison. Et le jour où je veux en faire quelque chose, il y a encore beaucoup plus de personnes qui sont prêtes à l'acheter que si je l'ai fait un an plus tôt. Et donc ça m'aurait complètement décriminalisé si je l'avais fait un an plus tôt. J'aurais pas rencontré toutes les personnes que j'ai rencontrées. Maintenant, je suis 100% légité, mais elle le lancait. Et ça ne tue pas en fait la relation que j'ai créé avec certaines personnes dans l'icomme, parce que quand tu l'as entendu, qu'une formation à Coaching, ou quoi que ce soit, t'as une certaine éthiquette. Mais quand tu le fais un certain stade que tu étais vraiment avancé et que tu étais approuvé par tous les autres, là, t'es légitime à le faire. Or quand tu le fais trop tôt, t'as vraiment l'éthiquette sur ton fond toute ta vie, et que tu n'as pas forcément envie de d'abord. Donc voilà, j'ai attendu 2 ans et demi et plusieurs millions de rôtes-chis d'affaires et une construction d'un équipe de choc avant de le faire. Et du coup, j'ai bien fait. Ne le fais pas trop tôt.
