# 3. Le 8020 de la personnal brand.mp4

le 80-20 de la personnelle brène. Donc on a déjà vu dans la vidéo précédente mais un petit appel, priorité aux business. Si vous voulez obtenir votre liberté financière rapidement, votre business y commets un strappie-fing doit passer avant tout. Au plus vous chiffrer, au plus ce sera facile de créer une très forte personnelle. Donc la personnelle brène n'est d'accord, c'est secondaire, c'est dans un second temps. Donc et aussi autre chose, interdiction formelle de donner quelques documents de la formation sur les réseaux sociaux ou à des personnes hors de la formation. Donc je ne vois pas des personnes commençées à poster des documents, des vidéos de la formation quoi sur les réseaux pour essayer d'attirer des vues et donc des abonnés etc. Donc voilà, ça, c'est petit rappel. Donc le premier 80-20 est le meilleur 80-20 pour moi de très loin pour créer une très forte personnelle brène sur le drop et l'icomme, c'est Twitter. Clairement Twitter, c'est de très loin le meilleur moyen pour créer une audience et un bon network, première chose, un réseau social écrit. Donc ça va très vite aposter. Il n'y a pas besoin de tourner la vidéo, de monter des vidéos quoi que ce soit. Et en plus de ça, c'est là où il y a l'audience la plus qualifiée d'un point de vue, y commets un strappie-fing. Ok, les autres plate... Mon YouTube aussi potentiellement, mais Twitter y a quasiment rien qui d'équival, les autres plateformes, c'est vraiment des gens... On n'a pas forcément envie d'avoir comme abonné. C'est des gens très peu qualifiés d'un point de vue général. Et c'est parfait pour toucher du coup les bonnes personnes et pour connecter aussi avec les gens qui voulont. Ils sont vraiment intéressants et qui vous froidient avancés. Vous allez pouvoir connecter avec des gens qui sont dans la même dynamique que vous, qui sont potentiellement qui ont le même parcours que vous, qui sont en son un met, stade de chiffre à faire, ou même connecté avec des gens qui sont un peu plus haut que vous. Un chiffre à faire plus intéressant, peut-être un peu plus de compétence etc. Et donc ça va vous apporter un vrai de nettoeur que solid. Deuxième chose, Instagram. Instagram c'est un bon compliment de Twitter. Mais Instagram, je vous le conseille uniquement avec des stories pour toucher les gens qui vous suivent et pour vous faire un peu reconnaître par les recommandations. Mais c'est surtout pour renforcer votre audience Twitter de base pour qui vous suivent un peu dans votre quotidien, ce que vous faites etc. Voilà, vous posez votre petite session de dépouhorsque. Tensantez vous faites une story pour raconter un truc vite fait. Mais il se faut que ça reste très simple. Et ça engagera des discussions naturellement avec des personnes intéressantes. Par contre, ne faites pas de réel sur Instagram, ça prend beaucoup trop de temps. C'est du montage, il faut réfléchir au script, il faut réfléchir à la vidéo etc. Donc ça a vraiment pour le coup, ne faites pas ça, ça prend beaucoup trop de temps. Quand vous le faites plutôt sur des choses beaucoup plus simples. Donc conseille, faites-vous un Instagram complètement de nouveau, exprès pour Lycom. Neyez aucun lien avec votre Instagram perso aussi. Et vous n'avez, en fait, vous n'avez aucun intérêt à montrer à vos proches ou aux gens de votre ville, vos résultats, ce que vous faites. Il n'y a aucun intérêt, ça vous apportera rien du tout. Gardez ça privé. Et puis même, Lycom, on le sait, c'est quand même un monde un peu de roquin. Donc si les gens savent votre nom, prénom, etc. Il peut vous faire chier, on sait jamais. Donc faites vraiment sorte que vous n'ayez vraiment aucun lien entre votre compte perso et votre compte pro entre guillemets. Donc voilà. Troisième chose qui peut être intéressant, c'est ce film et chaque semaine. Ok, une fois par semaine, 5 à 10 minutes de face cam pour vous dire où vous en êtes, ce que vous avez appris dans la semaine, ce qui vous bloque et ce que vous avez testé. Ok, c'est pas forcément pour poster et encore si vous voulez vous postez, que ce soit sur Twitter ou YouTube. En vrai, mais c'est surtout dans un point de vue, ça vous fera des archives pour plus tard et des vidéos pour plus tard qui pourront potentiellement vous servir sur les réseaux sociaux. Et aussi, ça sert à laisser une trace. C'est encore une fois revoir où est-ce qu'on en était un an, un an et demi plus tard. Moi, je n'ai pas fait, je regrette de pas l'avoir fait. Je le fais via l'intermédiaire du coup de mes vlogs maintenant. Mais si je serait revenu au début, je rirai vraiment fait ça. Une fois par semaine, je me poserai 5 à 10 minutes face cam, bon, vous raconter tout ce que vous avez fait dans la semaine, tout ce que vous avez appris, etc. Déjà, j'aurais pu potentiellement resservir de ces roches pour mes réseaux sociaux maintenant. Je sais qu'il y a Iman Gadik, il le fait très bien et qu'il avait documenté très très tôt quand il était très jeune. Et maintenant, il refait des vidéos genre un peu avant après où l'invite au tout début, on voyait genre l'adolescent avec plein de boutons, etc. qui est devenu maintenant à un grand homme, multilionnaire, etc. Les transitions sont vraiment stylées d'un point de vue réseaux sociaux. Mais aussi d'un point de vue pour vous, en franchement, le fait de laisser une trace, c'est incroyable vraiment. Quand vous revenez dessus, c'est vraiment la satisfaction de voir où est-ce que vous en y étiez si moi par avant, un an par avant, deux ans par avant, c'est incroyable. Et du coup, ce qu'il faut pas faire, donc du TikTok, on ne fait pas de TikTok, ça prend trop de temps, etc. D'où YouTube, vous pouvez le faire uniquement via la documentation très simple, c'est face cam, bon, vous en voyez, sinon, vous faites juste du face cam pour vous. Sinon YouTube, ça prend trop de temps, il faut vraiment pas faire ça au début. Moi, j'ai commencé à le faire quand je commence à déléguer petit à petit. Pareil, les shorts et les réels, ça demande beaucoup trop de temps, ce n'est pas du tout une priorité pour l'instant, qu'on s'entrevue sur les sensibles, fait de chiffrer au boutique, et fait des réseaux qui sont très simples, Twitter, un peu d'installer en storie à la limite, mais ça va droit au but, c'est écrit, c'est simple, il y a une audience qualifiée, et puis voilà tout simplement.
