# 4. Développer son Twitter.mp4

Comment développer son Twitter de la meilleure de manière ? Alors, déjà, petit conseil pour la création de son compte Twitter, ne pas mettre son nom et prénom, ok ? Et ne pas laisser des infos persos sur vous, que mettez-vous sous pseudo, le monde de l'Icon, de Robb Shipping, c'est un peu un monde de rockin. Donc voilà, vraiment, je vous conseille d'être assez anonyme, enfin le plus anonyme possible, vous pouvez montrer votre tête à la limite, mais les gens peuvent aussi vous retrouver avec votre tête, donc faites attention à ça, ou alors faites en sorte qu'il n'y a vraiment plus aucune info sur vous, mais je vous conseille vraiment des toutes ce dos, c'est clairement le mieux. Ok, ne passe pas, mais ça sert à rien de faire un tweet tous les jours, surtout au début, on va dire ouais un tweet tous les deux quatre jours, donc on va dire je ne sais pas entre 3-4 tweets par semaine, c'est très bien, ça suffit amplement au début pour commencer. Deuxième chose, ne jamais niquer ses shop, donc ne postez pas un dashboard, on va red shop, ne postez pas des notifications, Shopify, sur votre téléphone, on voit le nom de votre shop, faites très attention déjà de manière générale à qui est ce que vous donnez votre shop, parce que encore une fois le monde doit dire comme c'est un peu fait un CD-Rocain, et dès qu'il voit quelqu'un chiffrer, ils se génoront pas pour le recopier instantanément, donc voilà, faites très attention à ça, à tout ce que vous partagez, vérifier toujours avant d'appuyer sur le bouton public. Alors ne pas faire le guru aucun clash, et juste de la good vibe, donc notamment sur Twitter, si vous faites un peu trop l'ancien, si vous faites un peu trop le Trash Talker, si vous faites un peu trop, si vous êtes un peu trop dans le clash, enfin déjà, vous allez vous faire défoncer sur Twitter, de manière générale, ça vous apporte vraiment des mauvais abonnés pour les mauvaises raisons. Donc ouais, et pour être tranquille, vraiment c'est juste de la good vibe sur Twitter, c'est genre vous, pendant ces vues de valio, vous n'êtes pas là à prendre partie sur tous les trucs ou je ne sais quoi, c'est juste un compte Twitter Ikon, vous partagez de la value Ikon et Drop, et ça s'arrête là, quand j'envoie vraiment tranquille, juste goodbye, c'est ce que j'ai toujours fait depuis le début, forcément qu'il y a un de trois mecs qui vont te tirer, qui seront, qui vont te tirer un moment donné ou un autre, et moi, quand j'entends j'en ai, les juges, je ne calcule pas, et puis basta, moi. J'ai reçu une notif, ok, comme quand j'ai été tag, bon, ok, bon, bah, c'est essayé de me tailler pour je ne sais quel raison. Ça arrive tout le monde, tout ce qui s'en sur Twitter, ça arrive tout le temps, vous calculez pas basta, vous passez votre route et puis voilà, quand même. C'est vraiment la meilleure des façons de faire si nous, vous allez faire des foncés sur Twitter. Donc, elle ne passe pas maissage, elle est déjà dit, pourquoi pas se pas maissage, et surtout, d'un point de vue de temps, comme je vous ai dit, le plus important au début, c'est de faire en sorte, de chiffrer avec vos boutiques. C'est vraiment ça qui a fait en sorte que vous allez décuplé votre personnel brain et puis votre argent, aussi de manière générale. Donc, concentrez-vous sur ça, passez pas votre temps à tout le temps, faire des tweets, vous casser la tête pour faire énormément de tweets ou quoi. Et d'un point de vue Twitter, documentez son en menture, c'est le meilleur moyen pour attirer du monde, surtout pour commencer. Ça, ça sert à rien de faire l'ancien, alors, vous commencez. Soyez francs, ok, bah je débude, voilà, je suis la formation zycomacadémie. Je vous deux commenter mon parcours, voici aujourd'hui, vous faites un petit tweet de temps en temps, ok, bon, bah, j'ai testé un produit de cette façon-là, ça a donné ces résultats-là, ok, donc je pense que du coup, je suis briquée à venir à la fin du testing, donc, je vais passer plus tard au perro de optimisation, là, je viens de changer mon nœuf, du coup, je vois ce que c'est un impact. Ok, ah, j'ai changé mon nœufre, j'ai réussi à être rentable, j'ai commencé à se casser, et à sans son route, j'ai dû faire par jour. En voyant, c'est vraiment juste documenter ce que vous faites. Ah, j'ai une problématique. Bah, j'ai réussi à l'arrivée, grâce à mon détour, ça peut être un tweet de tout le monde, mais c'est vraiment juste le fait de documenter. Encore une fois, je le rappelle, l'interdiction de donner quelques documents en vidéo, quoi que ce soit de la formation, au grand public, ou à des personnes hors de la formation. Ok, c'est strictement interdit, et si je le vois, il y aura des sanctions directement devant quoi. Je vous donne quelques idées de tweets, si ça peut en aider certains, je suis remonté à mes débuts quand j'ai commencé à tweeter, ou voir un peu ce que je faisais. Et c'est vraiment en documentant, purement que j'ai réussi à me faire un petit nom, petit à petit. Vous voyez, c'est genre, premier testing depuis six mois, ça démarre bien, des penses pub, Roas, boom, cette année, c'est la note légale. C'est vraiment des trucs tout-comps. Le shop est fini à 90%, et premier testing programmé pour demain, je tiens de recourant, machin. Vous voyez, bon, là, les vues, un peu augmentées, parce qu'il y a des gens qui sont heureux, maintenant, qui se croent tout en bas de mon profil pour voir d'autres tweets ou quoi. Mais en ceci, c'est pas déconnus, si vous faites des tweets comme ça, vous c'est vraiment que de la good vibe, vous allez tirer les bonnes personnes, vous allez documenter, vous allez tirer des personnes qui sont à votre niveau, ou voir un niveau un sourire plus élevé. Et donc, ça va vraiment être, vous servirz. Je vous laisse regarder tous les tweets. Là, j'avais, on trouve, voilà, le Rui des SMS de Pagnia Bandonnée. Moi, j'avais une galère, je m'en rappelle le tout au début avec le nouvel en chinois. J'avais, ben, j'avais payé du stock. Et en fait, j'avais payé du stock alors que j'avais pas de stock. J'aurais eu une meuf et une mito avec les chinois. Et au final, j'ai été obligé de couper mes pubs, j'avais perdu le temps, je ne pourrais rien, pour moi. Voilà quoi. Top, petit problématique. Boom, on poste un petit tweet. Ça prévient les gens. Et puis, potentiellement, il y en a qui vous donne des conseils aussi pour passer par rapport à cette problématique. Ça peut être intéressant. Donc voilà, et après, forcément, au plus vous allez monter, au plus vous aurez des jeux-glops, ce sera simple de faire des stats, etc. Enfin, c'est logique. Et puis voilà quoi. Donc voilà, c'était le module du coup sur comment bien développer son Twitter.
