# 1. Live de bienvenue.mp4

Yollie Reuf, ça va au coût ? Tandez, laissez-moi gérer un peu Discord. Je suis en nouveau sur Discord, comment on fait ? Ah, pop, pop. Magnifique, je vais le chat. Commencez à voir les gars ! La Zika Macadémie, incroyable ! Un winner, c'est l'inette, ouais, exact ! C'est une marque qui comme Horace pour ceux qui connaissent. Bon, félicitations à vous d'avoir réussi à join. En vrai, c'était un peu la guerre, je vous avoue. Mais incroyable, ça me fait grave plaisir. Et ouais, une minute, 58, c'est pas si j'en avais déconte. En vrai, c'est une d'ingrime, merci pour la confiance. Ça fait vraiment chaud au coeur que vous ayez autant de la motivation de join la Zika Macadémie. En tout cas, comptez sûrement les Reufs. Vraiment, je vais vous délivert toute la value possible, inimaginable. J'ai déjà fait une bonne partie de la format, mais j'ai tellement de choses à rajouter. Que ce soit pour les débutants, les intermédiaires, les avancés, les très avancés, je donnerai tous les process possible, imaginables, toutes les templates qui existent, donc, n'hésitez pas dans le Discord. Il y a un différent channel, suggestion format, suggestion Discord, toutes les idées, tout ce que, tout ce dont vous avez besoin, en y comme des prômes, des trucs, tout ce que vous voulez, des tutos sur n'importe quel outil. J'en ferai des vidéos poussées, réfléchies, etc. Pour vraiment vous donner toutes les impossibles imaginables. Parce que, si moi, je vous macho le travail derrière, vous c'est tout droit, et si c'est tout droit, c'est des résultats, et si c'est des résultats, forcément ça fait, on va dire, le marketing de la Zika McAdemi. Donc c'est du Win-win. Là c'est du Win-win tout simplement. J'ai tout intérêt à faire péter le plus de monde possible. Et donc, voilà, je compte sur vous pour charbonner. De façon, vous y en a qui connaissent déjà un peu l'icom, peut-être, il y a des débutants débutants. Mais il va falloir charbonner. C'est comme ça. Là, c'est une aide du charbon. Il faut passer des heures derrière le PC. Il faut bouffer son PC. C'est comme ça que ça se passe. Mais voilà. Voilà, voilà. Franchement, c'est vraiment content de vous avoir. Et puis voilà. Hop, hop. Taque. Tant déjà l'air de deux, trois trucs sur Discord. Donc vous allez voir, là, le Discord, il n'est pas encore finalisé à 100%. Il y a quand même une bonne grosse partie qui est faite. Et il y a des ajustements possibles aussi à faire. Encore une fois, j'ai besoin de vos retours, parce que j'ai fait... J'ai check de trois Discord, etc. Ce qui était bien pas bien de ce que je pensais. Après, c'est vous qui l'utilisez quotidiennement. Donc je compte vraiment sur eux sur vos subjessions, soit ils présents le subjession. Et s'il y a des subjessions intéressantes, vous mettez des pouces à chaque fois quand vous kiffez une suggestion quand vous avez envie de... de commander d'une vidéo en particulier ou quoi, dans la format. Mais t'es des pouces comme ça. Moi, je peux prioriser sur mes trudos pour vous mettre en avant les bonnes choses rapidement puisqu'il y a tellement de choses à faire que je pourrais pas tout faire d'un roue forcément. Donc voilà, les gars, on va te faire une format Discord si tu veux. Ouais, carrément, je réchaux. On se fera ça. Je suis carrément chaud. Après, j'ai un gars ultra chaud sur Discord avec moi. Il est où ? Ah, j'oublie son pseudo. Il doit être là dedans. Et il est où, je sais plus. Bref. Mais ouais, oui, oui. Contez sûrement, en tout cas, voilà, n'est-il pas exactement. C'est le boss, c'est le boss du Discord. Dès que vous avez n'importe quoi en tête, il pourra exosser nos désirs tout simplement et nous faire des bottes de fou. Donc voilà. Il y a un classement aussi, pour le moment, il n'a pas d'utilité, on va dire, mais c'est en gros, le but de Discord. Tant que je me suis perdu, putain, je suis... Comment on fait pour le genre là ? Je suis vraiment enneau bien désolée. Hop. Ouais, en fait, vraiment, le but du Discord, j'ai envie que ce soit autant valuable que la format en elle-même vous voyez. Et faire en sorte que, que, ouais, c'est soit autant valuable que la format en elle-même. Donc dedans, il y aura tous mes contacts. J'ai pas encore plus tout mettre. Il faut bien que j'aise organiser, etc. Mais je vous mettrai absolument tous les contacts. Des FAQ bien organisés, qui viendront compléter justement la format en elle-même. Et puis aussi la communauté. La communauté, on dit comme les gars, c'est trop, trop important. J'en parle souvent dans les vidéos. C'est full bug, obligé de relancer tout le trois secondes. Après moi, j'ai pas une code de fou. Je sais pas si vous vous voyez bien ou pas. Ça a eu que j'ai pas une code de fou ici. Donc, 10 ou moins, si c'est juste certains. OK. Zero bug. OK. Bon, nickel. Ouais, j'ai disais de l'entourage. On est comme ces archers importants, on ne s'en bat contre. Même si la format est là pour vous de donner, justement, vous avez le plan clairement de A-AZ. Mais l'entourage, vraiment, en fait, c'est d'un point de vue énergie. Moi, et des bûches, je trouvais ça me boule, c'est un tout début, je vous avoue. Mais en fait, plus le temps passe, et plus je me rends compte que vraiment les gens avec qui on s'entoure les énergies à qui est ce qu'on donne notre temps, qui nous donne de la force, qui nous donne des conseils, etc. Ça grâce à son importance. Et ça fait en sorte que on arrive justement à avoir les bonnes informations, au bon moment, sans tourner des bonnes personnes, avoir les bons résultats naturellement, en fait, via ces bonnes énergies et les discours du coup, faire à partie de ça. Je fais en sorte d'avoir le truc le plus bien veillant possible. OK, si il y a des mecs qui cassent les coups ici, il y a des mecs qui éliquent des shopps, si il y a quelques problèmes, n'hésitez pas à venir me voir en DM. Et moi, je sanctionne instantan. Si il y a un lit ou quoi, je vous préviens de suite. Il n'y a pas de discussion. Si il y a quelqu'un qui lit le shop d'un autrement bas d'automain de la communauté ou quoi, il y a 0 discussion. C'est le mec ne pourra plus jamais écrire dans le discours. Les live, je ne suis pas sûr qu'il pourra aller voir, je verrai, il pourra avoir quelques conversations, mais il pourra plus jamais parler. Il y aura un gros commentaire. Un gros tag blacklist que tout le monde verra bien. Et comme ça, si il va essayer d'aller en DM, contacter de personne, vous verrez le gros tag en gros blacklist. Et vous savez que ce mec-là ne faut pas les faire confiance. Je préfère prévenir, marqueur de là. Exactement. Je préfère prévenir. J'ai envie de garder le truc le plus bien veillant possible. Je sais que, en Y-Komme, il y a des fois, il y a un acte qui peut virer, mais il n'y a pas de ça dans la Y-Komme Academy. Il n'y a pas le droit à ça. Et justement, par rapport à cet environnement, ça va aussi être de votre responsabilité. En tout cas, c'est grâce à vous aussi. On arrive à avoir une bonne commune dans le sens où il ne faut pas ne plus passer trop de temps sur le discours. Donc, on est d'accord. Il faut passer des heures à bouffer votre pessez pour travailler. Ça, c'est un génial. Mais prenez un petit peu de temps, quelques minutes par jour, sur le discours, pour venir répondre aux questions des autres. Si vous avez des problématiques, ils n'étaient pas le données, si vous avez des avancées dans les résultats, ils n'étaient pas à partager. Ça va inspirer les autres. Et en fait, si vous prenez 5, 5, 5, 5, 5, 5 minutes par jour pour aller sur le discours, les autres feront de même. Et le jour où vous avez un problème, le jour où vous avez une problématique à régler, les autres, enfin, vous auriez des réponses pur rapidement. Alors que si, en fait, c'est un cercle, ça peut être un cercle vicieux comme un cercle vertué dans le sens où basse-y, il y en a qui vient répondre de moins en moins sur le discours. Il y a de moins en moins de personnes qui vont venir. Et inversement, si vous prenez du temps, à parler 10, 15, 20 minutes par jour sur le discours, on a répondu à des mecs en galère, à donner des conseils, etc. Les autres feront de même. Et du coup, on fera en sorte d'avoir une communauté archi-engager où tout le monde a le réponse à ces questions en 2D, etc. Vous voyez. Donc, ouais, donc, ouais, les gars. Je crois que j'avais eu la règle des lunettes. Je vous donnerai, c'est des auroues sur Amazon. C'est en top préférence, je crois, sur Amazon. Voilà. Elles sont bien, juste, elles sertent un peu les côtés. Je fais l'influenceur là. Elles sert un peu les côtés, donc il faudrait que j'aille chez un optician pour aggromter les branches. Mais sinon, franchement, incroyable. Pour bosser, le lunetteur anti-lumière bleu, ça fait 2-3 jours que je l'aisais. Vraiment, c'est Game Ginger pour le coup, ça repose vraiment les yeux. Voilà, petite promo. Moi, je veux la Uruisse. Ouais, il faut être un jour, il faut être un jour. De l'eau, oui, ça va l'a Uruisse. Donc voilà, les gars. Et pour le moment, là, avec de Maders, c'est sûr, il est certain toutes les semaines vous aurez un live. Différent un type de live. Des fois, c'est des questions réponses. Des fonds pourront se faire des recherches pro de l'indirect. Si vous avez des idées encore une fois, un canal suggestion, donner toutes vos suggestions que vous avez en tête. Je pourrais faire venir des invités de marque aussi en ICOM sur certains sujets. Ça pourrait être super intéressant. Donc voilà. Voilà pour les l'ail. Pour le moment, j'ai programmé tous les dimanches à 15h00, franceuse. Vous ne le diriez si ça vous arrange pas trop. Je vous avoue, je suis en Thailand. Donc c'est galère pour moi de faire des trucs à 20h00. Bon, après, s'il faut, je m'arrangerai. Et on fera des concessions, on va dire. Mais voilà. Là, il va y vôper de Maders, comment tous les dimanches à 15h. On va faire comme ça pour le début. Et c'est vraiment ces trochiens pour la plupart. On verra en s'adapter à là. Dans tous les cas, il y aura des rediffisions pour chacun des lives. Il faudra le jouer par exemple. On fait pour les résuffisants. Mais je sais qu'on peut faire donc, il y en aura. Et puis voilà, il refaim. Franchement, voilà. Par exemple, là, si on a con déjà fait certains résultats, n'hésitez pas à chané le résultat pour... Déjà, montrer un peu qui a fait quoi, etc. Ça peut être intéressant. Et aussi, et du coup, ça va vous permettre de potentiellement de demander vos grades. Vous avez un channel grade dans le Discord. Vous avez un channel grade. Et en gros, voilà. Vous avez plusieurs grades. 5.5, 5.5, 5.5, 5.5, 5.5, 5.5, 5.5, 5.5, 6. Si à plus, ils n'y a pas me le dire, et je rajouterai le grade. Et du coup, ces grades là, ils vont permettre de débloquer certaines choses, notamment. Donc, à partir de 1.5, vous débloquez d'autres contacts que vous n'avez pas besoin quand vous n'avez pas fait un cadet. Voilà, des contacts plus avancés. Vous vous débloquerait aussi des conversations entre personnes qui ont fait un cadet. Il y a des conversations entre personnes qui ont fait 5.5, ou plus. 5.5, 5.5, 10.5, ou plus. Donc, ça permet de rester entre personnes de bons niveaux. Mais de même pas compte encore une fois, si vous avez fais un 5.5, 20.5, franchement, les gars prenait le temps de répondent même aux gens un peu moins avancés dans les channels Généraux, etc. dans les Facules. J'ai vraiment envie de vous... En fait, j'ai envie que ça guarde la même dynamique que j'ai eu sur Twitter depuis le début ou j'ai pris le temps, chaque fois, je ne sais pas ce dans des comptes les gars. les gars mais ça fait des mois et des mois que je prends 45 minutes à une heure par jour à répondre à tout le monde en DM sur les réseaux que ce soit sur Insta ou sur Twitter. Donc j'ai envie de garder la même dynamique et indirectement ça m'a servi parce que du coup je donne la value que j'ai adoné aux gens et en retour il me donne une force et en fait dans l'énergie encore une fois oui forcément c'est une des raisons pour lesquelles le temps. Je ne suis pas assez en 1h58 parce que j'ai des plus longtemps mais juste d'un point de vue énergie moi depuis que début l'énergie que les gens me donnent depuis le début en hicon je pense c'est une raison pour lesquelles j'ai réussi à faire les chiffres que j'ai plus réussi à faire parce que j'étais toujours dans la positivité dans la bienveillant j'ai toujours essayé d'aider les gens sans forcément rien attendre autour et naturellement on m'a mis sur ma route les bonnes personnes les bonnes informations les bonnes énergies etc. Donc je franchement faites de même faites de même je peux que vous inviterez à faire la même chose donc voilà et vous verrez aussi si tu n'es pas commencé à documenter tout doucement votre aventure sur twitter notamment c'est le meilleur moyen vraiment de faire ça sans que ça prenne trop de temps twitter ça peut être une bonne occasion je pense que les gens sont curieux un peu de comment ça se passe dans la zika macadémie donc vous pouvez riche peut-être un peu plus facilement que si vous avez starte dans votre coin et puis pareil encore une fois il y a le discours mais il ne faut pas hésiter à être curieux je ne vais pas envie de faire une secte en mode on est que entre nous on parle à personne justement il faut aller voir aussi un peu ce qui se passe ailleurs essayé d'aller parler à différentes personnes parce que oui je vous donne le plus de comment dire de contact aussi mais peut-être qu'il y a un contact que j'avais pas que quelqu'un d'autre avec cet arrêt que vous allez pouvoir dégouter donc plus libre à besoin de la zika franchement c'est quelque chose à faire je vous invite à aller voir je sais plus jusqu'au à quel point on voit mes tweets anciens mais moi vraiment les gens avaient posté un putain de 200 euros par jour au début quand j'ai commencé sur Twitter il y a déjà deux ans et ouais j'ai juste documenté mon aventure sans trop casser la tête au début ça rien se creusent à la tête et faire des tweets de fou on n'est pas là pour prendre du temps pour tweeter on est juste là en fait documenter c'est le moyen facile de commencer à essayer de créer une petite commune petit apti connecté avec des gens sans que ça prenne trop tant parce que documenter c'est facile c'est tu sais ce que tu as fait dans ta journée tu postes dans les études tu te dis voilà j'ai essayé de tester de cette manière etc et ça intéresse les gens on ne croit pas c'est intéresse de ouf les gens donc donc quoi il y a des personnes qui n'y arrivent pas voir le live à mien pareil pour moi ça meurt toutes les trois secondes les cours écrits à venir tu sais quel fréquence ils vont être implementés les cours écrits c'est à dire bah je vais en fait y a énormément de documents que j'ai encore à préparer parce que j'ai pas envie de juste vous préparer un document comme ça vite fait il y a trop de trucs en fait à faire les gars vous en rendez pas compte donc on est limité sans le live à mien ok bon bah désolé tu as son se refrent un autre live dimanche prochain peut-être d'un demi-recondition à voir mais ouais les en fait y a tellement de documents les gars à vous donner que ça prendra trop de temps à faire et je peux pas tout vous drop d'un coup j'ai envie de faire les choses proprement donc vous inquiétez pas vous restez à jour allez sur la format c'est la plateforme 4 jabies dans en temps vous voulez rétablir ça soit je ferai des annonces dans qu'a jabies soit à toute façon vous verrez si vous avez tout vu bah toutes les nouvelles vidéos etc vous n'avez pas vu bah vous savez que c'est quelque chose que j'ai rajouté donc donc voilà on n'arrive pas à mettre les grades les gratte c'est nous qui les attribuons en fait il faut poster ces résultats dans dans le chanel résultat qui est qui est plus t'inquiée ou déjà dans zikam chat vous avez résulé cela vous postez vos vôtes d'ageboard et une fois que vous avez posté votre dashboard selon dashboard on vient de raviérifier en privé commencez à pas mentir non plus vous inventez pas un 10 à 10 que vous avez récupéré de chez pas d'eau parce qu'on vient de raviérifier en privé si c'est vrai ou pas par certaines techniques et on est suffisant en fait je vous demanderai en privé du coup une fois que vous avez fait ça de votre dashboard sur votre téléphone avec Shopify et en arrière plan soit votre profil discord ou votre profil twitter quelque chose qui puisse prouver que c'est vous donc c'est ça rien de mytho sur votre dashboard les gars voilà mais sinon ouais résultat pour mettre tout simplement ces résultats on vous donnera petit à petit les grades là vous n'avez tous de rentrer d'un coup donc il y aura certainement du taf etc pour répondre à tous vos demandes etc donc voilà si c'est pas fait dans l'heure vous inquiétez pas si ça prend un de trois jours potenti je sais pas à quel point il y aura du taf sur ça mais on fera je ferai de max j'ai pas la catégorie si comme il est normal oui t'as pas la catégorie si comme il est il faut que j'attribue tout ça en fait ouais voilà c'est ça aussi la formation est en deux parties il y a la partie 0 à un cadet et ça c'est vraiment un plan d'action de robot qui vous permet d'aller justement vraiment de robot en fait c'est le 80 vraiment pour aller chercher le plus rapidement possible c'est un cadet et une fois que vous avez un cadet là j'estime que vous commencez à voir assez du jote pour prendre ce qui est bon pour vous pas dans le sens où il y a des formats où c'est bien il y a beaucoup de contenu mais le truc c'est quand on est débutant intermédiaire on peut vite se perdre si on en fait si on vous donne des deux coiffers du snapchat à du TikTok à du pinter à du facebook à on sait pas quoi faire en fait quand on est débutant et moi j'ai vraiment réfléchi le truc en mode c'est vraiment un cadet vous avez en fait vidéo par vidéo c'est vraiment vous suivez étapes par étapes et quand vous faites un cadet du coup il va falloir du posté dans résultat qu'on vous attribue le grade sur Discord et quand on vous a trié le drape on vous du coup on vous autorise à l'accès d'une formation c'est la zikomelite du coup la formation et c'est une autre partie de la formation trigamique vous avez débloqué et là c'est pour les gens plus avancés donc il y a tous les modules de calme dedans il y a des modules immédiats français il y a des modules très avancés sur il y aura la déligation il y aura plein de trucs vraiment tous les trucs avancés seront dedans et voilà en gros comment ça fonctionne mais mais voilà si vous avez deux questions n'hésitez pas si j'ai deux trucs qui me viendront t'êtes je suis niveau 0 au moins jamais fait drop de ma vie je vois que je me lancai ouais t'inquiète il y a pas de soucis niveau 0 pour le coup j'ai vraiment fait en sorte de vraiment de structure et la formation à ce que même un débutant puissent tarte vraiment de 0 et au pire des casse il y a quelque chose que tu comprends pas tu demandes sur les channels et tu demandes aussi dans les suggestions formes à vidéo pour étencer le manque quelque chose à rajouter et je suis flexible genre le je je sais pas tout ok je pense j'essaie de faire au mieux pour le moment mais peut-être qu'il y a des trucs qui sont un peu mal structurés et que pour moi c'était bien structuré mais au final dans l'effet c'était pas tant que ça et donc j'hésiterai pas à refaire des vidéos quoi ok je suis vraiment pas franchement fou il y a vraiment pas de soucis moi je préfère refaire un truc pour que ce soit carré à 100% pour tout le monde plutôt que vous avez la chée entre eux que genre la format elle n'est pas figurante en tant elle sera amenée à évoluer il aura plein de vidéos à rajouter mais il y aura aussi potentiellement des vidéos que je pourrais un peu refaire parce que j'ai raté en deux trucs une deux informations ça peut arriver vous voyez donc donc moi ils étaient pas vraiment tous les retours possibles d'inimaginable dites les mois et après je pré-au-desrées pour voir à laquelle je suis en premier mais je ne sais pas refaire des vidéos il n'y a aucun soucis sur ça les gars donc voilà il est minus cinquante de chez lui ou assez c'est exactement d'abord plus je suis un coach d'au revoir les gars avant de deux heures 30 normalement j'ai tout état mais c'est pour la zikomak aglimide donc ouais on fait les choses bien d'ailleurs dites moi si on a qui sont ça m'intéresse vous êtes en France il y en a qui sont je sais pas si on a qui sont en tailland il y en a qui sont un bon coq et qui sont un pali à deux belles j'en sais rien suisse marseille ou à dit de vos villes là dit de vos villes un peu aussi si vous êtes en France pari à le jury renlion nante france lions ingé renob en citoulose ni suisse quand on bodge quand je rentrerai en france façon de temps en temps j'ai verré pour organiser des mites entre en résil comme agadémie bananement force les ni me portugales marseille bécaque à l'année fiche incroyable si il y a des mecs de bon coq aussi si on a plusieurs on pourra faire des petits et des petits mites dans ensemble on verra mais ouais quand je rentrerai en france façon je suis en train de sur moi j'ai je prendre rétoutant pour pour du calge pense sur paris si on peut être en ce faire de trucs sur paris ou si il y a d'autres gens je passe y a des gens en fond sur marseille sur le urgencer rien faudra que je vois faudra qu'on voit ça qu'on organise ça pour mais avec grand plaisir j'organiserai des petits trucs entre en en physique aussi ça fait du bien c'est de rencontrer les membres en réel ça fait un truc en plus quand même suis je n'ai un ok ok bal lour lour lour tu pourras ajouter une catégorie suggestion de straight suffix ok faut joie c'est en fait justement il y a un truc là sur le discord c'est que moi j'ai vu certains discord et faut faire gaffe quand même à ce qu'on rajoute parce que ça peut vite devenir un peu les bleus bleus et en fait ça peut faire en sorte que y a à genre d'y milliers de de chanel on sait plus trop où y s'y retrouver donc donc mettre dans ce que gestion justement là c'est bien vous vous le dites là mais mettre dans ce gestion allez la y qu'est et ensuite on préorisera on préorisera en fait ce qu'on accepte ce qu'on accepte pas et puis là à toi son vous pourrez vous balader un peu dans le discord voir comment il est foutu voir quoi ce voire quels sont justement tous les chanel j'explique aussi dans une vidéo de la formation je crois ça du 15 minutes la vidéo sur tous les modules enfin tous les chanel parvant du discord un peu plus en détail un peu plus en profondeur vous allez voir qu'il y a des trucs qui changent un peu des formes actuelles notamment des FAQ etc qui reprennent un peu le modèle de scoule genre je sais pas si vous allez dans FAQ comme un truc tout con mais c'est vraiment je crois que le truc est vraiment pas mal vous me direz en gros c'est des que vous avez une problématique un truc bah vous c'est pas un chanel classique genre vous savez des fois et vous avez une problématique quelqu'un il répond mais si une semaine de semaine après avec quelqu'un qui a la même problématique bah il va reposer la question parce qu'il y en retrouve pas les anciennes problématiques des gens et les réponses et sur scoule typiquement qui est rejoint quelques scoules pour voir comment ça se passait y avait ça et en fait dans FAQ comme je viens de ne sais pas si c'est moi aussi si vous qui devait le faire on verra toute façon je le fraîche à quoi en fait on met des thématiques à chacune des problématiques que vous allez poser là je vous ai donné un exemple bug d'ajout aux pagnais et thème shrine et en fait c'est un bug que j'avais rencontré lors de la création d'un site là que dans la forme à vous verrez et du coup bah voilà j'ai dit que j'avais ce problème là en fait j'ai categorisé dans la catégorie site thème app et il y a plein de catégories je pourrais entrer avec le temps parce que là c'est ce qui va venir venir en tête de principale hatsume et d'abahee, problème de procède, paiement, problème dmc etc en fait quand vous avez un problème de dmc app, vous venez dans FAQ comme et en fait c'est sûr et certains à un moment donné il y a quelqu'un qui a rencontré le problème et c'est pour ça que c'est important de partager quand vous avez des problématiques quand vous avez le quel com problème de partager et de bien le même dans FAQ comme parce que ça pourrait en être des plein d'eau en fait le fait que vous aurez eu ce problème là que des gens en plus du coup vous faites en sorte qu'il y a des gens qu'on a jamais eu le problème qu'ils vont répondre rapidement et ensuite bah derrière ça y a eu plein de monde donc si vous le faites les gens le front aussi et le jour aux aleras en problème vu que vous avez aussi pris le temps de le faire les gens naturellement vont dire à bâtir une problématique je vais aller le même si potentiellement j'ai la réponse je vais aller le marquer dans les FAQ comme et ça pourrait n'édument c'est pour ça en fait il faut que vous preniez le temps aussi de temps en temps d'aller sur le discord discuter mettre vos problématiques parce que ça va être un cercle virtuel et en fait si vous le faites les oeufres le front aussi et ça range tout le monde en fait finalement donc voilà attends je vais revenir sur le live et tailleur une bonne tue que j'espère que vous êtes vraiment chaud chaud chaud j'ai pas interdervo laissé de façon on sera un plus gros live dimanche prochain voilà on sera un plus gros live dimanche prochain ça va être que j'organise un peu mieux et puis par étation il n'y a pas encore toutes les comment dire les vidéos dans la format je pense notamment au mode le recherche produit elles sont tournées mais juste là il y a le monteur dessus donc là d'ici d'ici quelques peut-être pas deux sites parce que je ne certainement les me coucher mais d'ici un de trois jours il y aura il y aura beaucoup plus de choses dans la format encore une fois et puis et puis voilà les rufs et puis voilà bon c'était un plaisir en tout cas je vais pas tarder mais oui bon écoutez je compte sur vous de façon pour charbonner vous faites partie des sans premiers qu'on réussit à rejoindre donc donc voilà il y en a d'autres qui voulaient avoir votre place enfin voilà il y en a d'autres qui voulaient votre place qui n'ont pas forcément eu qui aurait peut-être plus bossé que vous donc voilà il faut bosser tout simplement pour la mérité pour pire été ce badge oggi là que je vais que je vais vous donner pour les sans premier qui ont rejoint mais voilà il y a que le charbon de façon il y a que ça qui paye les gars et suivait bien les mettre les étapes de la formation même si vous êtes avancé retournez quand sur le module mindset etc je vous jure ça fait pas de mal et le module mindset je vais en faire un petit point d'ordre là ça paraît bullshit franchement ça paraît bullshit et moi même au début quand je rejoigne des formages d'esquipe et vraiment les gars faites le jujou je faites le fait ce que je vous recommande ça ne jure pas très longtemps c'est trop trop trop important tout part de la tête vraiment tout part de la tête si dans votre tête vous avez vraiment les tas des sprits qu'il faut c'est impossible que vous vous rater avec le temps par contre bah si même si vous avez pas avoir toute la value possible imaginable si dans votre tête vous n'êtes pas calibré à 100% pour devenir un entrepreneur bah vous froidez vous fahillerez et puis et puis vous arrêterez l'entrepreneur derrière vous arrêterez l'hôme vous froid chose ça vous marchera plus vous retenterez potentiellement autre chose ça remarchera plus vous serez dégoûté vous arrêterez et puis voilà et puis vous allez retourner du coup dans votre 35 heures et puis vous en revient même tout de votre hôme juste parce que de base vous n'avez pas forcément travaillé la tête donc voilà c'est trop trop trop important vraiment pour le coup je vous dis pas ça me de bullshit la rotif ah ouais putain j'ai péché rien à enregistrer les gars je suis désolé c'est mon premier live je débute façon je pas dit non plus il y a rien de spécial c'est juste de la motivation entre guillemets à par entière et puis voilà toi sens où je vous offre un live plus organisé semaine prochaine dimanche prochain où là je prendrai le temps de mettre une rédiffusion mais à mes vols taque ah quoi qu'en vrai en fait j'ai la DJI qui tourne parce qu'il y a une partie que je mettrai dans le prochain rêver grand justement le prochain rêver grand je passe sur la consulée il y a une série révégrant sur youtube où je documente toute ma toute ma live de manière générale et et j'ai en fait le rêver grand qui va sortir c'est un bulletin public de la formation de zéro voilà donc où j'explique l'idée ce qui m'est venu en tête au début c'était un autre nom j'ai changé pourquoi j'ai changé c'était quand un peu le marketing derrière etc et du coup bah il y a l'oral drop en vrai là je s'affait 26 000 que cetteande depuis le début donc je vous mettrai je vous mettrai la rotif je vous montre en parler du coup donc étant donné que je montre rien de spécial je pourrais vous mettre la rotif donc voilà bon bah écoutez les gars c'était un plaisir moi je vous dis à la prochaine vous ferez bien toute la formation vous ferez bien le discord encore une fois si vous avez des suggestions il y a des channels pour ça il y a le channel assistant si jamais vous avez des problèmes hésitez pas soyez un de gens au début parce qu'il y aura beaucoup de certainement beaucoup de messages etc dans tous les sens faut bien que je prenne tout en main sur le temps de répondre c'est tout mais vous inquiétez pas je ressort de te présenter les jours l'enceinte est petit là il est aussi furtif de temps en temps répond à tout le monde etc après il a la forme un et je suis fait en sorte que la forme a sur la plus complète possible pour qu'il le moins de problématiques etc et questionnement mais c'était un plaisir encore merci pour la confiance ça fait vraiment j'ai eu genre ça fait vraiment grave plaisir en vrai une minute cinquant tu crois c'est vraiment une d'ingrives et puis force à vous force à nous et puis let's go let's go to prendre sur des 25 pour ceux qui quatre et sur du 26 et puis voilà les repes let's go to prend et tout est dans la tête encore une fois tout est dans la tête tout part de la mentalité tout prend de la tête voilà bisous à vous les repes on se dit à la prochaine si j'arrive à quitter et good night enfin bonjour les du coup pour ça à la rèfe ciao encore y a pas ça l'ail. la z sometimesuu essaie de mard teachers
